???
La Poké Ball definitiva. Atrapa\ncualquier Pokémon salvaje y no\nfalla nunca.
Poké Ball de rendimiento superior.\nTiene un índice de éxito mayor\nal de la Superball.
Poké Ball de alto rendimiento.\nTiene un índice de éxito superior\nal de la Poké Ball.
Dispositivo con diseño capsular que\natrapa Pokémon salvajes. Se lanza\ncomo una bola contra el blanco.
Poké Ball con un diseño de camuflaje\nque se utiliza únicamente en el Gran\nPantano.
Es algo distinta a las demás. Funciona\nespecialmente bien con los Pokémon\nde tipo Agua y Bicho.
Es algo distinta a las demás. Funciona\nespecialmente bien con los Pokémon\nque viven bajo el agua.
Es algo distinta a las demás. Funciona\nespecialmente bien con los Pokémon\nsalvajes de nivel bajo.
Es algo distinta a las demás. Funciona\nespecialmente bien con las especies\nde Pokémon que ya has capturado.
Una Poké Ball algo distinta que va\nmejorando su rendimiento con cada\nturno de combate.
Acogedora Poké Ball que hace más\namistosos a los Pokémon salvajes\ncapturados.
Es una Poké Ball algo singular\nque se creó para conmemorar\nalgún acontecimiento.
Es algo distinta. Hace que sea más fácil\ncapturar a los Pokémon salvajes por la\nnoche o en lugares oscuros.
Poké Ball curativa que restaura los PS\ny cura todos los problemas de estado\nde un Pokémon después de capturarlo.
Una Poké Ball algo distinta que potencia\nel índice de captura si se usa al inicio\nde un encuentro con Pokémon salvajes.
Es una Poké Ball bastante singular\nque se creó para conmemorar\nalguna ocasión especial.
Medicina en espray que cura heridas\ny restaura 20 PS a un Pokémon.
Medicina en espray que contrarresta\nlos efectos del veneno en un Pokémon.
Medicina en espray que cura\nlas quemaduras a un Pokémon.
Medicina en espray que descongela\nun Pokémon.
Medicina en espray que libera un\nPokémon de las garras del sueño.
Medicina en espray que cura\nun Pokémon paralizado.
Medicina que restaura todos los PS\ny cura todos los problemas de\nestado de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas\ny restaura todos los PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas\ny restaura 200 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas\ny restaura 50 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura todos los\nproblemas de estado de un Pokémon.
Medicina que reanima a un Pokémon\ndebilitado y restaura la mitad de\nsus PS máximos.
Medicina que reanima a un Pokémon\ndebilitado y restaura todos sus PS.
Agua de alto contenido mineral que\nrestaura 50 PS de un Pokémon.
Chispeante bebida gaseosa que\nrestaura 60 PS de un Pokémon.
Bebida muy dulce que restaura 80 PS\nde un Pokémon.
Leche de alto valor nutritivo que\nrestaura 100 PS de un Pokémon.
Polvo medicinal muy amargo que\nrestaura 50 PS de un Pokémon.
Raíz muy amarga que restaura\n200 PS de un Pokémon.
Polvos medicinales muy amargos que\ncuran todos los problemas de estado\nde un Pokémon.
Hierba muy amarga que reanima a\nun Pokémon debilitado y restaura\ntodos sus PS.
Restaura un máximo de 10 PP del\nmovimiento elegido de un Pokémon.
Restaura completamente los PP del\nmovimiento elegido de un Pokémon.
Restaura 10 PP de todos los movimientos\naprendidos por el Pokémon elegido.
Restaura completamente los PP de\ntodos los movimientos aprendidos\npor el Pokémon elegido.
Dulce típico de Pueblo Lavacalda\nque cura todos los problemas de\nestado de un Pokémon.
Zumo de Bayas 100% natural que\nrestaura 20 PS de un Pokémon.
Reanima completamente a todos los\nPokémon debilitados y restaura\ntodos sus PS.
Nutritiva bebida que aumenta los PS\nde base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta el Ataque\nde base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa\nde base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la\nVelocidad de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta el Ataque\nEspecial de base de un Pokémon.
Caramelo energético que sube\na un Pokémon de nivel.
Aumenta ligeramente los PP máximos del\nmovimiento elegido de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa\nEspecial de base de un Pokémon.
Aumenta hasta el límite los PP máximos\ndel movimiento elegido de un Pokémon.
Especialidad de la Vieja Mansión.\nCura todos los problemas de estado\nde un Pokémon.
Evita que bajen las características\ndel equipo Pokémon durante\ncinco turnos.
Aumenta el índice de golpe crítico\nen combate. Al cambiar de\nPokémon, el efecto desaparece.
Aumenta el Ataque en combate.\nAl cambiar de Pokémon, el efecto\ndesaparece.
Aumenta la Defensa en combate.\nAl cambiar de Pokémon, el efecto\ndesaparece.
Aumenta la Velocidad en combate.\nAl cambiar de Pokémon, el efecto\ndesaparece.
Aumenta la Precisión de los ataques\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta el Ataque Especial\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta la Defensa Especial en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Un muñeco que atrae a los Pokémon.\nEs útil para huir de un combate\ncontra un Pokémon salvaje.
Un objeto que atrae a los Pokémon.\nEs útil para huir de un combate\ncontra un Pokémon salvaje.
Una flauta de juguete hecha\nde cristal azul.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Una flauta de juguete hecha de\ncristal amarillo.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Una flauta de juguete hecha de\ncristal rojo.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Una flauta de juguete hecha de\ncristal negro.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Una flauta de juguete hecha de\ncristal blanco.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Una sal muy fina encontrada en la\nCueva Cardumen.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Concha encontrada en la Cueva\nCardumen.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Un pequeño fragmento rojo.\nParece formar parte de algún tipo\nde herramienta antigua.
Un pequeño fragmento azul.\nParece formar parte de algún tipo\nde herramienta antigua.
Un pequeño fragmento amarillo.\nParece formar parte de algún tipo\nde herramienta antigua.
Un pequeño fragmento verde.\nParece formar parte de algún tipo\nde herramienta antigua.
Repele Pokémon salvajes débiles\nen un recorrido de 200 pasos.
Repele Pokémon salvajes débiles\nen un recorrido de 250 pasos.
Cuerda larga y resistente que sirve\npara huir de cuevas y sitios cerrados\nen general.
Repele Pokémon salvajes débiles\nen un recorrido de 100 pasos.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nEs roja como el núcleo del sol.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nEs negra como el azabache.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nEs amarilla con una marca naranja.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nTiene grabado un rayo.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nEs de color azul.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nTiene grabada una hoja.
Una pequeña seta que es poco común\ny bastante popular entre determinados\ngrupos de gourmets.
Una gran seta que es poco común\ny muy popular entre determinados\ngrupos de gourmets.
Brillante perla pequeña y plateada\nque no alcanza un buen precio en\nlas tiendas.
Brillante perla plateada de gran\ntamaño que puede venderse\na buen precio en las tiendas.
Bonita arena roja de tacto sedoso que\nalcanza un alto precio en las tiendas.
Fragmento de una bonita gema roja\nque puede venderse muy caro en las\ntiendas.
Pepita de oro puro que desprende\nun brillo espectacular. Puede venderse\nmuy cara en las tiendas.
Bella escama con forma de corazón\nque brilla ligeramente como los colores\ndel arcoíris. Es muy poco común.
Su delicioso aroma atrae a Pokémon\nsalvajes si se usa en zonas de hierba\nalta, cuevas o árboles especiales.
Un fertilizante usado en suelo fértil\ndonde crecen las Bayas.\nMuy apreciado por los coleccionistas.
Un fertilizante usado en suelo fértil\ndonde crecen las Bayas.\nMuy apreciado por los coleccionistas.
Un fertilizante usado en suelo fértil\ndonde crecen las Bayas.\nMuy apreciado por los coleccionistas.
Un fertilizante usado en suelo fértil\ndonde crecen las Bayas.\nMuy apreciado por los coleccionistas.
Fósil de un Pokémon ancestral que\nvivió en el fondo del mar. Parece\nser parte de una raíz.
Fósil de un Pokémon ancestral que\nvivió en el fondo del mar. Parece\nser parte de una garra.
Fósil de un Pokémon ancestral que\nvivió en el fondo del mar. Parece ser\nun fragmento de concha marina.
Fósil de un Pokémon ancestral\nque vivió en el fondo del mar.\nParece ser un fragmento de concha.
Fragmento de ámbar que contiene\ninformación genética de un Pokémon\nancestral. Es de color amarillo.
Fósil de un Pokémon prehistórico\nterrestre. Parece ser parte\nde un cuello.
Fósil de un Pokémon prehistórico\nterrestre. Parece ser parte de una\ncabeza.
Un hueso de gran valor para la\narqueología Pokémon. Puede alcanzar\nun alto precio en las tiendas.
Una piedra peculiar que hace\nevolucionar a algunos Pokémon.\nTiene un brillo espectacular.
Una piedra peculiar que hace\nevolucionar a algunos Pokémon.\nEs oscura como la noche.
Una piedra peculiar que hace\nevolucionar a algunos Pokémon.\nBrilla como un lucero.
Una piedra peculiar que hace\nevolucionar a algunos Pokémon.\nTiene forma de huevo.
Vital para impedir que una torre de\npiedra se derrumbe. A veces se\noyen voces en su interior.
Una esfera brillante que potencia los\nmovimientos de tipo Dragón y Fantasma.\nDebe llevarla Giratina.



Cartucho que convierte\nTecno Shock de Genesect\nen un movimiento de tipo Agua.
Cartucho que convierte\nTecno Shock de Genesect\nen un movimiento de tipo Eléctrico.
Cartucho que convierte\nTecno Shock de Genesect\nen un movimiento de tipo Fuego.
Cartucho que convierte\nTecno Shock de Genesect\nen un movimiento de tipo Hielo.














Chocolatina de sabor dulce.\nRestaura 20 PS de un Pokémon.
Una esfera brillante que potencia los\nmovimientos de tipo Acero y Dragón.\nDebe llevarla Dialga.
Una bonita esfera que potencia\nlos movimientos de tipo Dragón y Agua.\nDebe llevarla Palkia.
Carta para presentarse a alguien.\nHaz que la entregue un Pokémon.
Carta para escribir sobre tus cosas\nfavoritas. Haz que la entregue\nun Pokémon.
Carta para invitar a un compañero.\nHaz que la entregue un Pokémon.
Carta de agradecimiento.\nHaz que la entregue un Pokémon.
Carta para preguntar a un compañero.\nHaz que la entregue un Pokémon.
Carta para recomendar algo.\nHaz que la entregue un Pokémon.
Carta para responder a un mensaje.\nHaz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente\nque se alza hacia el cielo. Haz que\nla entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente\nlevadizo de color rojo. Haz que\nla entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente\ncolgante de acero. Haz que la\nentregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente\nde ladrillos. Haz que la entregue\nun Pokémon.
Carta con la imagen de un puente\ncon forma de varios arcos. Haz\nque la entregue un Pokémon.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara recuperarse de la parálisis.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara despertar del sueño.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara curarse del envenenamiento.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara curarse las quemaduras.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara descongelarse.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar 10 PP de un movimiento.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar 10 PS.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara librarse de la confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara recuperarse de problemas\nde estado.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar algunos PS.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar algunos PS. Su sabor\npuede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar algunos PS. Su sabor\npuede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar algunos PS. Su sabor\npuede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar algunos PS. Su sabor\npuede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla\npara restaurar algunos PS. Su sabor\npuede causar confusión.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Al usarla con un Pokémon, se gana\nsu amistad, pero también reduce\nsus PS de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana\nsu amistad, pero también reduce\nsu Ataque de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana\nsu amistad, pero también reduce\nsu Defensa de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana\nsu amistad, pero también reduce\nsu Ataque Especial de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana\nsu amistad, pero también reduce\nsu Defensa Especial de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana\nsu amistad, pero también reduce\nsu Velocidad de base.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Una Baya muy rara en la región\nde Teselia. Muy apreciada\npor los gourmets.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Fuego\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Agua\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Eléctrico\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Planta\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Hielo\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Lucha\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Veneno\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Tierra\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Volador\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Psíquico\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Bicho\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Roca\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Fantasma\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Dragón\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Siniestro\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque supereficaz de tipo Acero\nde un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un\nataque de tipo Normal de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, le sube\nel Ataque en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube\nla Defensa en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube\nla Velocidad en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube\nel Ataque Especial en un momento\nde apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube\nla Defensa Especial en un momento\nde apuro.
Si la lleva un Pokémon, aumenta\nla probabilidad de dar un golpe\ncrítico en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, aumenta\nmucho una característica en un\nmomento de apuro.
Restaura los PS de un Pokémon\nsi la lleva cuando le alcanza\nun ataque supereficaz.
Cuando la lleva un Pokémon, le sube\nla Precisión de un movimiento en un\nmomento de apuro.
El Pokémon que la lleva puede actuar\nen primer lugar una vez cuando se\nencuentra en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon cuando otro\nlanza un ataque físico, este último\ntambién recibe daño.
Si la lleva un Pokémon cuando otro\nlanza un ataque especial, este último\ntambién recibe daño.
Lanza un destello que baja la Precisión\ndel enemigo. Debe llevarlo un Pokémon.
Restaura cualquier característica\nreducida en combate. Solo se puede\nusar una vez. Debe llevarla un Pokémon.
Sólido y pesado brazal. Sube más las\ncaracterísticas al subir nivel, pero\nbaja la Velocidad de quien lo lleva.
El Pokémon que lo lleva obtiene parte\nde los Puntos de Exp. del combate\nsin participar en él.
Garra ligera y afilada que permite que\nel Pokémon que la lleve ataque\na veces el primero.
Una campana con un tañido calmante\nque reconforta al Pokémon que la lleva\ny lo vuelve más amistoso.
El Pokémon que la lleva se libera\ndel enamoramiento. Solo puede\nusarse una vez.
Aumenta el Ataque, pero solo permite\nusar un movimiento.\nDebe llevarla un Pokémon.
El Pokémon que la lleva puede\nhacer retroceder al Pokémon\nal que le inflige daño.
Polvo de brillo argénteo que fortalece\nlos ataques de tipo Bicho.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Si el Pokémon que la lleva lucha en\nun combate, duplica las ganancias.
Si lo lleva el primer Pokémon del\nequipo, se reduce la probabilidad de\nque se acerquen Pokémon salvajes.
Un orbe fantástico que debe llevar\nLatios o Latias. Sube su Ataque\nEspecial y su Defensa Especial.
Tiene el brillo afilado de la plata\ny debe llevarlo Clamperl.\nSube el Ataque Especial.
Tiene un débil brillo rosado\ny debe llevarla Clamperl.\nSube la Defensa Especial.
Debe llevarla un Pokémon.\nPermite huir siempre de combates\ncontra Pokémon salvajes.
El Pokémon que lleva esta piedra\nmágica no evoluciona.
El Pokémon que la lleva puede resistir\nun golpe que potencialmente lo deja\nK.O. con un PS.
Es un huevo lleno de felicidad que te\nhace ganar Puntos de Experiencia extra\nen combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Su lente aumenta la probabilidad que\ntiene el Pokémon que lo lleva de\nconseguir un golpe crítico.
Película metálica que fortalece\nlos ataques de tipo Acero.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Restaura gradualmente los PS\ndel Pokémon que lo lleva\ndurante el combate.
Una gruesa y resistente escama que\npueden llevar los Pokémon de tipo\nDragón cuando son capturados.
Asombrosa esfera que debe llevar\nPikachu y que aumenta su Ataque\ny su Ataque Especial.
Debe llevarla un Pokémon.\nLa suavidad de la arena fortalece\nlos movimientos de tipo Tierra.
Debe llevarla un Pokémon.\nLa robustez de la piedra fortalece\nlos movimientos de tipo Roca.
Debe llevarla un Pokémon.\nLa vitalidad de la semilla fortalece\nlos movimientos de tipo Planta.
Debe llevarlas un Pokémon.\nFortalecen los movimientos de\ntipo Siniestro.
Debe llevarlo un Pokémon.\nAumenta la decisión y fortalece\nlos movimientos de tipo Lucha.
Debe llevarlo un Pokémon.\nSu potente magnetismo fortalece\nlos movimientos de tipo Eléctrico.
Gema con forma de gota de agua que\nfortalece los movimientos de tipo Agua.\nDebe llevarla un Pokémon.
Pico largo y afilado que aumenta la\npotencia de los movimientos de tipo\nVolador. Debe llevarlo un Pokémon.
Flecha venenosa que refuerza los\nmovimientos de tipo Veneno. Debe\nllevarla un Pokémon.
Fragmento de hielo que repele el calor y\nfortalece los movimientos de tipo Hielo.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Misterioso y siniestro objeto que\npotencia los movimientos de tipo\nFantasma. Debe llevarlo un Pokémon.
Cuchara llena de energía telequinética\nque potencia los movimientos de tipo\nPsíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Actúa como combustible y potencia\nlos movimientos de tipo Fuego.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Colmillo de gran dureza que refuerza\nlos movimientos de tipo Dragón.\nDebe llevarlo un Pokémon.
La delicadeza del pañuelo fortalece\nlos movimientos de tipo Normal.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Peculiar dispositivo fabricado en\nSilph S. A. que contiene todo tipo\nde datos.
Debe llevarla un Pokémon.\nCada vez que este inflige daño,\nrecupera algunos PS.
Tiene un curioso aroma que potencia\nlos movimientos de tipo Agua.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Debe llevarlo un Pokémon.\nSu peculiar aroma reduce la Precisión\ndel objetivo.
Un par de guantes que debe llevar\nChansey. Potencian su índice\nde golpe crítico mucho.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo\nmuy fino, pero a la vez resistente,\nque aumenta su Defensa.
Un extraño tipo de hueso que potencia\nel Ataque. Deben llevarlo Cubone o\nMarowak.
Es un puerro muy largo que debe llevar\nFarfetch'd. Aumenta la probabilidad de\nque logre un golpe crítico mucho.
Debe llevarlo un Pokémon.\nAumenta el carisma en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon.\nAumenta la belleza en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon.\nAumenta la dulzura en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon.\nAumenta el ingenio en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon.\nAumenta la dureza en los concursos.
Debe llevarla un Pokémon.\nAumenta ligeramente la Precisión de\nlos movimientos.
Cinta de pelo que aumenta ligeramente\nla potencia de los movimientos físicos.\nDebe llevarla un Pokémon.
Potencian ligeramente los movimientos\nespeciales. Debe llevarlas un Pokémon.
Potencia ligeramente los movimientos\nsupereficaces.\nDebe llevarla un Pokémon.
Prolonga la duración de barreras\ncomo Reflejo y Pantalla de Luz.\nDebe llevarla un Pokémon.
Potencia los movimientos, pero\nconsume PS con cada ataque.\nDebe llevarla un Pokémon.
Permite el uso inmediato de cualquier\nmovimiento en el primer turno. Es de un\nsolo uso y debe llevarla un Pokémon.
Extraña esfera que envenena\ngravemente al Pokémon que\nla lleva en combate.
Extraña esfera que causa quemaduras\nal Pokémon que la lleva en combate.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo\nmuy fino, pero a la vez resistente,\nque aumenta su Velocidad.
Si el Pokémon que la lleva tiene los PS\nal máximo, puede resistir un golpe que\npotencialmente lo deja K.O. con un PS.
Debe llevarlo un Pokémon. Si se mueve\ndespués del enemigo, aumenta la\nPrecisión del Pokémon.
Potencia un movimiento que se use de\nforma consecutiva. Pero el efecto se\npierde si se emplea otro movimiento.
Reduce la Velocidad. Los Pokémon que\nlevitan y los de tipo Volador se tornan\nsensibles a movimientos de tipo Tierra.
Es muy pesada y hace que el Pokémon\nque la lleva se mueva más lento de\nlo normal.
Un hilo largo y delgado de color rojo\nque transmite el enamoramiento del\nPokémon que lo lleva a su objetivo.
Restaura gradualmente los PS\nde los Pokémon de tipo Veneno\ny daña a todos los demás.
Prolonga la duración del movimiento\nGranizo que use el Pokémon que\nla lleva.
Prolonga la duración del movimiento\nTormenta Arena que use el Pokémon\nque la lleva.
Prolonga la duración del movimiento\nDía Soleado que use el Pokémon\nque la lleva.
Prolonga la duración del movimiento\nDanza Lluvia que use el Pokémon\nque la lleva.
Prolonga la duración de ataques\nmultiturno como Atadura y Repetición.\nDebe llevarla un Pokémon.
Debe llevarlo un Pokémon. Potencia\nla Velocidad, pero solo permite usar\nun movimiento.
Daña en cada turno al Pokémon que\nla lleva. Puede adherirse al Pokémon\nque alcance con su ataque al portador.
Potencia el Ataque al subir de nivel,\npero reduce la Velocidad en combate.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Aumenta la Defensa al subir de nivel,\npero reduce la Velocidad en combate.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Potencia el Ataque Especial al subir\nde nivel, pero reduce la Velocidad en\ncombate. Debe llevarla un Pokémon.
Aumenta la Defensa Especial al subir\nde nivel, pero reduce la Velocidad en\ncombate. Debe llevarla un Pokémon.
Potencia la Velocidad al subir de nivel,\npero reduce la Velocidad en combate.\nDebe llevarla un Pokémon.
Aumenta los PS al subir de nivel,\npero reduce la Velocidad en combate.\nDebe llevarla un Pokémon.
En combate, esta concha desechada\nsirve para que un Pokémon se cambie\npor otro que no esté combatiendo.
El Pokémon que la lleva recupera\nmás PS al usar movimientos que\ndrenan al objetivo.
Potencian el Ataque Especial, pero solo\npermiten usar un movimiento.\nDebe llevarlas un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Fuego.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Agua.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Eléctrico.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Planta.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Hielo.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Lucha.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Veneno.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Tierra.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Volador.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Psíquico.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Bicho.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Roca.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Fantasma.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Dragón.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Siniestro.\nDebe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia\nlos movimientos de tipo Acero.\nDebe llevarla un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece\nlos movimientos de tipo Psíquico.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece\nlos movimientos de tipo Roca.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que hace\nque el Pokémon que lo lleve esté\naturdido y se mueva más despacio.
Incienso que tiene un curioso aroma\nque potencia los movimientos de\ntipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece\nlos movimientos de tipo Planta.\nDebe llevarlo un Pokémon.
Si el Pokémon que lo lleva lucha en\nun combate, duplica las ganancias.
Si lo lleva el primer Pokémon del\nequipo, se reduce la probabilidad de\nque se acerquen Pokémon salvajes.
Dispositivo de protección muy pesado.\nCierto Pokémon lo adora.
Este dispositivo contiene una gran\ncantidad de energía eléctrica.\nCierto Pokémon lo adora.
Esta caja contiene una enorme\ncantidad de energía magmática.\nCierto Pokémon lo adora.
Dispositivo transparente que contiene\ndatos misteriosos. Es de fabricante\ndesconocido.
Tela imbuida de una energía espiritual\nmuy potente. Cierto Pokémon la adora.
Aumenta la probabilidad de que\nel Pokémon que la lleve consiga\nun golpe crítico.
Si lo lleva un Pokémon cuando inflige\ndaño a otro, puede hacer retroceder\na este último.
Lima y afila las garras.\nAumenta el Ataque y la Precisión.
Engancha y araña al objetivo con unas\npotentes y enormes garras afiladas.
Crea una onda psíquica que causa\ndaño físico al objetivo.
Quien lo usa concentra su energía\nmental y calma su espíritu para\naumentar su At. Esp. y su Def. Esp.
Asusta tanto al objetivo que tiene que\ncambiarse por otro de su grupo. Si es\nun Pokémon salvaje, la batalla acaba.
Un movimiento altamente tóxico que\nenvenena gravemente al objetivo y\ncausa un daño mayor en cada turno.
Invoca una tormenta de granizo que\ndura cinco turnos y daña a todos los\nPokémon excepto a los de tipo Hielo.
Tensa los músculos de quien lo usa y\npotencia su Ataque y su Defensa.
Un líquido venenoso que cubre al\nobjetivo y provoca un daño doble\nsi este ya estaba envenenado.
Movimiento variable que cambia de tipo\ny potencia en función de la habilidad\noculta del Pokémon que lo use.
Quien lo usa intensifica el sol durante\ncinco turnos, lo que potencia\nlos movimientos de tipo Fuego.
Provoca un ataque de ira en el objetivo\nque solo le permite usar movimientos\nde ataque durante tres turnos.
Ataca al objetivo con un rayo de hielo\nque puede llegar a congelarlo.
Invoca una tormenta de viento y nieve\nque envuelve al objetivo y puede llegar\na congelarlo.
Ataca al objetivo con un potente rayo,\npero quien lo usa debe descansar en el\nsiguiente turno para reponer energía.
Impresionante pared de luz que reduce\nel daño de los Ataques Especiales\ndurante cinco turnos.
Bloquea todos los ataques.\nPuede fallar si se usa repetidamente.
Quien lo usa invoca una fuerte lluvia\nque dura cinco turnos y fortalece los\nmovimientos de tipo Agua.
Quien lo usa emplea su poder mental\npara hacer levitar al objetivo, que es\nmás vulnerable durante tres turnos.
Un escudo que protege de problemas\nde estado, como el sueño o la parálisis,\ndurante cinco turnos.
Un ataque de gran potencia que resulta\nmás fuerte cuanto menos le guste el\nEntrenador al Pokémon que lo usa.
Ataque de dos turnos. En el primer\nturno se concentra luz, y en el segundo\nse canaliza en un rayo para atacar.
El usuario ataca lanzando una piedra\no un proyectil. Puede estrellar contra\nel suelo al objetivo si vuela.
Ataca al objetivo con una fuerte\ndescarga eléctrica que puede\nllegar a paralizar.
Ataca con un terrible rayo que puede\nparalizar al objetivo.
Quien lo usa genera un terremoto que\nafecta a los Pokémon de alrededor\nen combate.
Un ataque de gran potencia que resulta\nmás fuerte cuanto más le guste el\nEntrenador al Pokémon que lo usa.
Quien lo usa cava en el primer turno y\nataca en el segundo. También se puede\nusar para escapar de lugares cerrados.
Ataca al objetivo con un potente\nataque telequinético que le puede\nbajar la Defensa Especial.
Lanza una bola oscura que puede bajar\nla Defensa Especial del objetivo.
Ataca con contundentes puñetazos.\nPuede destruir barreras como Pantalla\nLuz y Reflejo.
Quien lo usa se mueve tan rápido que\ndeja una estela de sí mismo que\naumenta la Evasión.
Impresionante pared de luz que reduce\nel daño de los ataques físicos durante\ncinco turnos.
Onda de porquería que afecta a todos\nlos Pokémon de alrededor y puede\ncausar envenenamiento.
Abrasa al objetivo con una intensa\nllamarada que puede causarle\nquemaduras.
Descarga de lodo tóxico que puede\nllegar a envenenar al objetivo.
Tormenta de arena de cinco turnos\nque daña a todos los Pokémon excepto\na los de tipo Roca, Tierra y Acero.
Ataca con una intensa ráfaga de fuego\nabrasador que puede causar\nquemaduras.
Tira rocas que detienen al objetivo y\nbajan su Velocidad.
Ataque que desconcierta por su\nrapidez y que no falla nunca.
Atormenta al objetivo y le provoca un\nataque de ira que le impide usar el\nmismo movimiento dos veces seguidas.
Movimiento de ataque que dobla su\npotencia si quien lo utiliza está\nenvenenado, quemado o paralizado.
Ataca al objetivo envuelto en llamas.\nAcumula fuerza y hace subir la Velocidad\ndel usuario.
Restaura todos los PS y cura todos los\nproblemas de estado del usuario.\nDuerme los dos próximos turnos.
Si el objetivo es del sexo opuesto,\nel enamoramiento reducirá las\nprobabilidades de que ataque.
Quien lo usa ataca y roba el objeto que\nlleva su objetivo simultáneamente. Si ya\nlleva un objeto, no podrá robar.
Ataque rápido dirigido a los pies del\nobjetivo que le hace perder Velocidad.
Canto que sirve de ataque.\nSu fuerza aumenta cuantos más\nPokémon lo usan en cadena.
Ataca al objetivo con un susurro.\nSu fuerza aumenta si cualquiera\nde los Pokémon lo usa cada turno.
Quien lo usa ataca con toda\nsu fuerza, pero ve muy reducido\nsu Ataque Especial.
Extraño poder que intercambia la\nposición del usuario con la de un\naliado sobre el terreno de combate.
Quien lo usa ataca con toda su energía.\nTambién puede bajar la Defensa\nEspecial del objetivo si lo alcanza.
Extrae energía de la naturaleza y la\nlanza contra el objetivo. También\npuede reducir su Defensa Especial.
Ataque controlado que impide que\nel objetivo se debilite al dejarle\ncon un mínimo de un PS.
Abrasa al objetivo con agua hirviendo\ny puede causarle quemaduras.
El usuario ataca al objetivo arrojando\nel objeto que lleve. La potencia y los\nefectos dependen del objeto arrojado.
Quien lo usa ataca con una descarga\neléctrica y puede usar la electricidad\nrestante para subir su Ataque Especial.
Arroja al objetivo por los aires y lo\nestrella contra el suelo al siguiente\nturno, impidiéndole moverse en el aire.
El usuario ataca con fuego al objetivo.\nSi este lleva una Baya, se quemará\ny ya no la podrá usar.
Consigue que el objetivo sea\nel último en moverse.
Lanza una siniestra llamarada morada\nque provoca quemaduras al objetivo.
Quien lo usa realiza un ataque rápido\nque aumenta de potencia si el atacante\nno lleva ningún objeto.
Impide que el objetivo use el objeto\nque lleve y que su Entrenador use\nobjetos sobre él.
Quien lo usa explosiona en combate\ne inflige daño a todos los Pokémon\na su alrededor. El usuario se debilita.
Quien lo usa ataca con una afilada\ngarra de sombras. Su índice de golpe\ncrítico es muy alto.
Quien lo usa se carga de energía y\nluego ataca. Y, si ataca después del\nobjetivo, dobla la potencia del ataque.
Quien lo usa puede vengar a sus amigos.\nEl daño causado será mayor si en el\nturno anterior han debilitado a uno.
Quien lo usa carga contra el objetivo\nusando toda su energía y en el turno\nsiguiente tiene que descansar.
Quien lo usa reduce la resistencia\nque ofrece su cuerpo y gana\nmucho en Velocidad.
Lanza una luz cegadora que reduce\nla Precisión del objetivo. También\npuede usarse para iluminar cuevas.
Apuñala al objetivo desde abajo con\npiedras afiladas. Su índice de golpe\ncrítico es muy alto.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para\ndar paso a otro Pokémon del equipo.
Débil descarga eléctrica que se lanza\ncontra el objetivo y causa parálisis\nsi es certera.
Quien lo usa ataca al objetivo como\nun remolino. Cuanto más lento sea\nquien lo usa, más daño causa.
Danza frenética que eleva el espíritu\ncombativo. Aumenta mucho el Ataque\nde quien lo usa.
Quien lo usa realiza un contraataque\nque baja el Ataque Especial\ndel oponente.
Quien lo usa se hipnotiza y copia\ncualquier cambio que haya en las\ncaracterísticas de su objetivo.
Sacudida sísmica que afecta a los demás\nPokémon adyacentes y también\nreduce su Velocidad.
Quien lo usa ataca lanzando un\naliento gélido. Siempre resulta\nen un golpe crítico.
Arroja grandes rocas para infligir\ndaño. También puede hacer\nretroceder al objetivo.
Ataca al objetivo con cuchillas o\ngarras que se cruzan a modo\nde tijera.
Se lleva al objetivo, que es cambiado\npor otro Pokémon. Si es un Pokémon\nsalvaje, acaba el combate.
Quien lo usa se concentra y potencia\nsu Ataque y su Ataque Especial.
Ataca con un tentáculo o brazo\nimpregnado de veneno que puede\nllegar a envenenar al objetivo.
Solo funciona con objetivos dormidos.\nAbsorbe la mitad del daño causado para\nrestaurar los PS de quien lo usa.
Atrapa al objetivo con hierbas y lo\nderriba. Cuanto más pesado sea\nel objetivo, más daño causa.
Envuelve al objetivo en confusión, pero\ntambién sube marcadamente su Ataque.
Ataca picoteando al objetivo. Si este\ntiene una Baya, se la arrebata y se\nbeneficia de sus efectos.
Después de atacar, quien lo usa cambia\nrápidamente su puesto con un compañero\nque no esté combatiendo.
Quien lo usa utiliza parte de sus PS\npara hacer una copia de sí mismo\nque sirve como señuelo.
Quien lo usa concentra toda su energía\nlumínica y la libera de golpe. Puede\nreducir la Def. Especial del objetivo.
Distorsiona el espacio de forma que los\nPokémon más lentos consiguen moverse\nen primer lugar durante cinco turnos.
Corta al objetivo con una cuchilla o\ngarra. También puede usarse para\ncortar árboles delgados.
Quien lo usa levanta el vuelo y ataca en\nel siguiente turno. También se puede\nusar para volar a algún sitio conocido.
Inunda el campo de batalla con una\nola gigante. También puede usarse\npara desplazarse por el agua.
Genera mucha fuerza y ataca con gran\nenergía al objetivo. También puede\nusarse para mover piedras grandes.
Carga contra el objetivo a una\nvelocidad increíble. También puede\nusarse para remontar una cascada.
Quien lo usa se sumerge en el agua y\nataca al siguiente turno. También puede\nusarse para bucear en el mar.


Una saca donde guardar los objetos\nútiles para la exploración.\nPermite acceder al Subsuelo.
Una saca grande y resistente utilizada\npara transportar el botín reunido en\nla mina de carbón.
Recoge las normas de los combates. En\nlos combates en conexión puedes elegir\nel conjunto de reglas que quieres usar.
Busca Pokémon que se esconden\nen la hierba. La batería se recarga\nmientras caminas.
Una tarjeta en la que se registran los\nPuntos de Batalla que has ganado.
Un cuaderno en el que se recogen, día\na día, los progresos de tu aventura.
Caja en la que se pueden guardar los\nSellos que se aplican a las Cápsulas\nde las Poké Balls.
Una bonita cajita donde guardar todos\nlos Complementos para vestir a tus\nPokémon en el Teatro Musical.
Bolsita con capacidad para diez Sellos\nde los que decoran las Poké Balls.
Un cuaderno muy práctico en el que\npuedes registrar amigos, claves\nde amigo, etc.
Abre la puerta de la Central del\nValle Eólico. La llevaba un Recluta\ndel Equipo Galaxia.
Está hecho con huesos de Pokémon y\ntrae buena suerte. Hay que llevarlo a\nla anciana de Pueblo Caelestis.
Desactiva los sistemas de seguridad de\nla Base Galaxia. Por lo visto, perder\nesta tarjeta se castiga severamente.
Se dice que esta cadena mítica está\nrelacionada con el Pokémon legendario\nque creó la región de Sinnoh.
Un mapa muy útil que puede consultarse\nen cualquier momento y que, además,\nte indica dónde te encuentras.
Dispositivo que busca Entrenadores\nlistos para el combate. La batería se\ncarga mientras caminas.
Puedes obtenerlo en el Casino.\nTiene capacidad para 50 000 Fichas.
Caña de pescar bastante usada y\ndesgastada. Pesca Pokémon salvajes\nen todo tipo de aguas.
Caña de pescar nuevecita y de gran\ncalidad. Pesca Pokémon salvajes\nen todo tipo de aguas.
Increíble caña de pescar de alta\ntecnología. Pesca Pokémon salvajes\nen todo tipo de aguas.
Una regadera con forma de Psyduck.\nAyuda a que las Bayas plantadas en\nsuelo fértil crezcan mejor.
Caja en la que se transportan los\nPokochos elaborados con Bayas.
Bicicleta plegable con la que se va más\nrápido que con las Deportivas.
Llave de una suite del hotel de lujo\njunto al lago. Por algún motivo,\nse pierde a menudo.
Carta del Profesor Oak en la que se\nte pide que vayas a la Ruta 224.
Pluma que brilla como la luna. Se dice\nque tiene el poder de disipar pesadillas.
Necesario para entrar en la posada de\nCiudad Canal. Es extraño, pero la última\nfecha registrada es de hace 50 años.
Emite sonidos que no parecen de este\nmundo. Es de fabricante desconocido.
Es el billete válido para embarcar\nen el Ferry S.S. Aqua. Tiene dibujado\nun barco.
Es necesario para participar en\nConcursos Pokémon. Tiene una\nCinta de ganador dibujada.
Formada a partir de magma enfriado\ny endurecido. Aún hay magma\nlíquido en su interior.
Paquete encomendado a tu cuidado que\ntienes que entregar a tu amigo de la\ninfancia que dejó Pueblo Hojaverde.
Uno de los tres cupones que sirve\npara obtener un Poké-reloj.
Uno de los tres cupones que sirve\npara obtener un Poké-reloj.
Uno de los tres cupones que sirve\npara obtener un Poké-reloj.
Llave del siniestro almacén del Equipo\nGalaxia que está ubicado en las afueras\nde Ciudad Rocavelo.
Fantástico medicamento vendido en la\nfarmacia de Ciudad Orquídea. Cura\ncompletamente un Pokémon.
Un fantástico dispositivo que graba\ncombates entre amigos o celebrados\nen algún recinto especial.
Una flor que se suele regalar en ramos\npara expresar agradecimiento en\nocasiones especiales, como cumpleaños.
Una llave de alta tecnología que debe\nusarse en un lugar concreto. Emite una\nseñal eléctrica que abre una puerta.
Práctico recipiente que puede almacenar\nhasta 99 Bonguri de cada especie.
Bloc que almacena la información de los\nUnown capturados hasta el momento.
Dispositivo portátil de cultivo que\npermite plantar Bayas en cualquier\nmomento de forma sencilla.
Aparato de precisión que reacciona\ncon luz y sonido ante los objetos que\nno se ven indicando su posición.
Tarjeta para conseguir puntos con el\nprograma de radio Las contraseñas\nde Buena.
Sabrosa cola de origen desconocido.\nSe puede comprar a un precio\nmuy elevado.
Campana de aspecto antiguo que emite\nun sonido que calma el espíritu.
Llave con forma de tarjeta que abre\nlas puertas de la Torre Radio.
Llave que abre la puerta que hay\nen el Túnel Trigal.
Objeto que contiene agua y se usa para\nregar las Bayas del Plantabayas.
Escama del Gyarados aparecido en\nel Lago de la Furia. Es de un rojo\ntan intenso como las llamas.
El muñeco Mime Jr. que perdió\nla Copiona.
Billete necesario para poder montar\ntodas las veces que se desee en\nel Magnetotrén.
Valiosa pieza robada de una máquina\nde la Central Energía.
Misteriosa ala de un brillante\ncolor plateado.
Misteriosa ala de un brillante\ncolor arcoíris.
Misterioso Huevo con dibujos\nque obtienes del Sr. Pokémon.\nNadie sabe qué contiene.
Bonguri de color rojo y aroma\nmuy penetrante.
Bonguri de color azul y aroma tierno.
Bonguri de color amarillo y aroma\nrefrescante.
Bonguri de color verde y aroma peculiar\nque recuerda al café tostado.
Bonguri de color rosa y aroma dulce.
Bonguri de color blanco que no\ndesprende aroma alguno.
Bonguri de color negro y aroma\nindescriptible.
Poké Ball algo distinta, especialmente\nindicada para capturar Pokémon\nevasivos.
Poké Ball algo distinta que funciona\nespecialmente bien con Pokémon\nde nivel inferior a los que se posee.
Poké Ball algo distinta, especialmente\nindicada para capturar los Pokémon\nque se han pescado con una Caña.
Poké Ball algo distinta que funciona\nespecialmente bien a la hora de atrapar\nPokémon de mucho peso.
Poké Ball algo distinta que atrapa mejor\nPokémon de la misma especie que los\nque se posee, pero de sexo diferente.
Poké Ball algo distinta que hace más\namistosos a los Pokémon salvajes que\nse capturan con ella.
Poké Ball algo distinta que atrapa con\nmás facilidad los Pokémon que\nevolucionan con la Piedra Lunar.
Poké Ball que se utiliza en el\nConcurso de Captura de Bichos.
Poké Ball que se utiliza dentro del\nParque Compi.
Álbum que recoge las fotos que se toman\na lo largo de la aventura.
Lector con el que se pueden escuchar\naquellas canciones tan nostálgicas.\nSe cambia con un solo interruptor.
Campana de aspecto antiguo que emite\nun sonido que calma el espíritu.
Caramelo típico de Pueblo Caoba,\nmuy popular como souvenir.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de veces que se ha quedado\nen último lugar.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de sprints de los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de saltos de los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen Saltaobstáculos.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias en\nCarrera de Relevos.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen Atrapabanderas.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de victorias en Rompelosas.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de victorias en Atrapadiscos.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen Nieve Cruzada.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de puntos conseguidos.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de derrotas.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de puntos perdidos\npor tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de placajes realizados.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de caídas que han\nsufrido tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen Fuera del Ring.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen Botaluces.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen Pisacírculos.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias en conexión.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de veces que se ha\nquedado en último lugar en conexión.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de victorias\nen una disciplina.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de veces que has terminado\nen última posición en una disciplina.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de veces que has cambiado\nde Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de victorias en Metegoles.
Contiene los datos del Pokéathlon con\nel número de premios individuales.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el número de veces que has\ntocado tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon\ncon el tiempo que has pasado\nen esta competición.
Esfera glauca de la que se dice que\nguarda una estrecha relación con las\nleyendas de Hoenn.
Una Cápsula resistente que solo puede\nabrirse con una llave especial.
Esfera carmesí de la que se dice que\nguarda una estrecha relación con las\nleyendas de Hoenn.
Esfera añil que, según dicen, guarda\nuna estrecha relación con las leyendas\nde Hoenn.
Esfera cristalina encontrada bajo\ntierra. A pesar de estar cubierta de\nroca y tierra, su belleza es increíble.
Curiosa piedra que hace evolucionar\na determinadas especies de Pokémon.\nBrilla con los colores del arcoíris.
Piedra evolutiva. El Pokémon portador\naumentará su Defensa y su Defensa\nEspecial si aún puede evolucionar.
Piedra muy ligera que reduce el peso\ndel Pokémon que la lleve.
Si el portador es alcanzado por un\nataque físico, el agresor también\nrecibe daño.
El Pokémon que lo lleve flotará en el\naire. Si recibe un golpe, estallará.
Misteriosa tarjeta que permite al\nPokémon que la lleve expulsar al\nagresor cuando este le cause daño.
El Pokémon que lo lleva es vulnerable\nfrente a movimientos que normalmente\nno afectan a su tipo.
Banda que potencia los movimientos\nque estrujan al rival.
Raíz de usar y tirar que sube el Ataque\nEspecial cuando se recibe un ataque\nde tipo Agua.
Batería de usar y tirar que sube\nel Ataque de quien la lleva cuando\nrecibe un golpe de tipo Eléctrico.
Si el portador es alcanzado por un\nataque, saldrá del combate y será\nsustituido por otro Pokémon del equipo.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Fuego.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Agua.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Eléctrico.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Planta.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Hielo.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Lucha.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Veneno.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Tierra.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Volador.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Psíquico.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Bicho.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Roca.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Fantasma.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Dragón.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Siniestro.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Acero.\nDebe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia\nlos movimientos de tipo Normal.\nDebe llevarla un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco los PS\nde un Pokémon al subir de nivel.
Pluma que aumenta un poco el Ataque\nde un Pokémon al subir de nivel.
Pluma que aumenta un poco la Defensa\nde un Pokémon al subir de nivel.
Pluma que aumenta un poco\nel Ataque Especial de un Pokémon\nal subir de nivel.
Pluma que aumenta un poco\nla Defensa Especial de un Pokémon\nal subir de nivel.
Pluma que aumenta un poco\nla Velocidad de un Pokémon\nal subir de nivel.
Pluma normal y corriente. Muy bonita,\npero no sirve para nada.
Fósil de un Pokémon ancestral que\nvivió en el fondo del mar. Parece ser\nun fragmento de concha marina.
Fósil de un Pokémon ancestral que\nsurcó los cielos. Parece ser parte\nde un ala suya.
Ticket especial para ir a Isla Libertad\nmediante un barco de Ciudad Porcelana.
Bola misteriosa que contiene el poder\nde la región de Teselia y se utiliza para\ngenerar Poderes Regalo.
Bola especial que aparece de pronto\nen tu Bolsa en el Bosque Nexo y\npuede atrapar a cualquier Pokémon.
Un objeto que atrae a los Pokémon.\nPuedes utilizarlo para huir de un\ncombate con un Pokémon salvaje.
Bonita caja donde puedes guardar\nlos Complementos para vestir a tus\nPokémon en el Teatro Musical.
Fósil del cráneo de un Pokémon.\nSe dice que este Pokémon cruzó\nmares embravecidos.
Extraña seta que desprende un\nagradable aroma. Muy apreciada\npor los gourmets.
Pepita grande de oro puro que\ndesprende un brillo espectacular.\nMuy valorada por los coleccionistas.
Brillantes perlas plateadas de gran\ntamaño. Muy valoradas por los\ncoleccionistas.
Fragmento de un cometa caído al\nsuelo al atravesar la atmósfera.\nMuy valorado por los coleccionistas.
Moneda de cobre de más de tres mil\naños de antigüedad. Muy valorada\npor los coleccionistas.
Moneda de plata de más de tres mil\naños de antigüedad. Muy valorada\npor los coleccionistas.
Moneda de oro de más de tres mil\naños de antigüedad. Muy valorada\npor los coleccionistas.
Jarrón de más de tres mil años de\nantigüedad. Muy valorado por\nlos coleccionistas.
Brazalete de más de tres mil años\nde antigüedad. Muy valorado por\nlos coleccionistas.
Efigie de piedra de más de tres mil\naños de antigüedad. Muy valorada\npor los coleccionistas.
Corona de más de tres mil años\nde antigüedad. Muy valorada\npor los coleccionistas.
Especialidad de Ciudad Porcelana.\nCura los problemas de estado de\nun Pokémon.
Aumenta la probabilidad de asestar\nun golpe crítico. Al cambiar de\nPokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Velocidad en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta ligeramente el Ataque Especial\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Defensa\nEspecial en combate. Al cambiar\nde Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Defensa en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta ligeramente el Ataque en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Precisión en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta bastante la Velocidad en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta bastante el Ataque Especial\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta bastante la Defensa Especial\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta bastante la Defensa en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta bastante el Ataque en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta bastante la Precisión en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta mucho la Velocidad en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque Especial\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa Especial\nen combate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Aumenta mucho la Precisión en\ncombate. Al cambiar de Pokémon,\nel efecto desaparece.
Al usarlo, activa la habilidad de\nun Pokémon de tu equipo.
Cuando se usa, un Pokémon de\ntu equipo pierde su objeto.
Cuando se usa, un Pokémon\nde tu equipo utiliza su objeto\ninmediatamente.
Cuando se usa, se anulan los cambios\nen las características de un Pokémon\nde tu equipo.
Aumenta mucho la probabilidad de\nasestar un golpe crítico. Al cambiar\nde Pokémon, su efecto desaparece.
Forma que adoptó Reshiram\nal perder su cuerpo. Espera\nla llegada de un nuevo héroe.
Forma que adoptó Zekrom\nal perder su cuerpo. Espera\nla llegada de un nuevo héroe.
Placaje de alto voltaje que hiere\ntambién al atacante.
Ataque demoledor que puede bajar la\nDefensa del objetivo. También puede\ndestrozar piedras resquebrajadas.
Ataca con un chillido desagradable\nque baja el Ataque Especial del rival.
Comunicador de alta tecnología con\ncámara que permite hablar a cuatro\npersonas a la vez.
Piedra enigmática.
Carta importante que entrega Wingull.
Carta importante que entrega Wingull.
Carta importante que entrega Wingull.
Comunicador de alta tecnología con\ncámara que permite hablar a cuatro\npersonas a la vez.
Un dispositivo con forma de caja\nque almacena las Insignias y\nla información relacionada.
Punta que permite fusionar a Kyurem\ncon cierto Pokémon con el que,\noriginariamente, formaba un solo ser.
Punta que permite separar a Kyurem\ndel Pokémon con el que se ha fusionado.
Permiso necesario para acceder a\nla Reserva Natural, lugar que solo\nunos pocos conocen.
Misterioso amuleto redondo que aumenta\nla posibilidad de encontrar Huevos en la\nGuardería Pokémon.
Misterioso amuleto brillante que\naumenta la probabilidad de encontrar\nPokémon variocolores.
Tarjeta necesaria para introducir\nla contraseña en la Fragata Plasma.
Pañuelo perdido por un cliente habitual\ndel Café Alma en Ciudad Esmalte.\nDesprende el olor de un Pokémon.
Dispositivo que permite aumentar\nforzadamente las características de los\nPokémon. Es un prototipo imperfecto.
Videomisor encontrado en el parque de\natracciones de Ciudad Mayólica.\nParece que pertenece a un chico.
Videomisor encontrado en el parque de\natracciones de Ciudad Mayólica.\nParece que pertenece a una chica.
Espejo misterioso que refleja la verdad\ny devuelve los Pokémon a su forma\noriginal.
