???
Assurément la Ball la plus performante.\nElle permet de capturer à coup sûr un\nPokémon sauvage.
Une Ball ultraperformante dont le taux\nde réussite est supérieur à celui de la\nSuper Ball.
Une Ball très performante dont le taux\nde réussite est supérieur à celui de la\nPoké Ball.
Un objet pareil à une capsule, qui\ncapture les Pokémon sauvages. Il suffit\npour cela de le jeter comme une balle.
Une Poké Ball spéciale dont l'usage\nest réservé au Parc Safari. Elle est\ndécorée d'un motif camouflage.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien\nsur les Pokémon Eau ou Insecte.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien\nsur les Pokémon sous-marins.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien\nsur les Pokémon les plus faibles.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien sur\nles espèces de Pokémon déjà capturées.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne de mieux en mieux à\nmesure que le combat s'éternise.
Une Poké Ball pratique qui permet\nde gagner rapidement l'amitié d'un\nPokémon sauvage attrapé.
Une Poké Ball assez rare qui fut créée\npour un événement particulier.
Une Poké Ball efficace pour attraper\nles Pokémon de nuit ou dans des\nendroits sombres tels que les grottes.
Une Poké Ball de soin qui rend tous les\nPV du Pokémon attrapé et qui soigne\ntous les changements de statut.
Une Poké Ball qui permet d'attraper un\nPokémon sauvage plus facilement si on\nl'utilise au début du combat.
Une Poké Ball plutôt rare qui fut créée\npour une occasion spéciale.
Un spray qui soigne les blessures.\nRestaure 20 PV à un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray.\nGuérit un Pokémon empoisonné.
Un médicament sous forme de spray.\nSoigne les brûlures d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray.\nRéchauffe un Pokémon gelé.
Un médicament sous forme de spray.\nRéveille un Pokémon endormi.
Un médicament sous forme de spray.\nSoigne un Pokémon de la paralysie.
Un médicament qui restaure tous les\nPV d'un Pokémon et soigne tous ses\nproblèmes de statut.
Un spray qui soigne les blessures.\nRestaure tous les PV d'un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures.\nRestaure 200 PV à un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures.\nRestaure 50 PV à un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray.\nSoigne tous les problèmes de statut\nd'un Pokémon.
Un médicament qui ranime un Pokémon\nK.O. et restaure la moitié de ses PV\nmax.
Un médicament qui ranime un Pokémon\nK.O. et restaure tous ses PV.
Une eau riche en minéraux.\nRestaure 50 PV à un Pokémon.
Une boisson pétillante.\nRestaure 60 PV à un Pokémon.
Une boisson très sucrée.\nRestaure 80 PV à un Pokémon.
Un lait très nourrissant.\nRestaure 100 PV à un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère.\nRestaure 50 PV à un Pokémon.
Une racine très amère.\nRestaure 200 PV à un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère.\nSoigne tous les problèmes de statut\nd'un Pokémon.
Une herbe médicinale très amère.\nRanime un Pokémon K.O. et restaure\ntous ses PV.
Restaure jusqu'à 10 PP d'une\ncapacité sélectionnée.
Restaure tous les PP d'une capacité\nsélectionnée.
Restaure 10 PP de toutes les\ncapacités d'un Pokémon.
Restaure tous les PP de toutes\nles capacités d'un Pokémon.
La spécialité de la ville de Vermilava.\nSoigne tous les problèmes de statut\nd'un Pokémon.
Une boisson 100% pur jus de Baies.\nRestaure 20 PV à un Pokémon.
Ranime tous les Pokémon K.O. et\nrestaure tous leurs PV.
Une boisson très nutritive qui monte\nles PV de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui monte\nl'Attaque de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui monte\nla Défense de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui monte\nla Vitesse de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui\nmonte l'Attaque Spéciale de\nbase d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie.\nIl permet à un Pokémon de gagner\nun niveau d'expérience.
Monte un peu les PP max d'une\ncapacité sélectionnée.
Une boisson très nutritive qui monte\nla Défense Spéciale d'un Pokémon.
Monte sensiblement les PP max d'une\ncapacité sélectionnée.
Spécialité du Vieux Château. Il\nsoigne tous les problèmes de\nstatut d'un Pokémon.
Empêche la réduction des stats\nde tous les Pokémon de l'équipe\npendant 5 tours.
Monte fortement le taux de critiques.\nUtilisable une seule fois. L'effet\ndisparaît si le Pokémon se retire.
Monte l'Attaque pendant un combat.\nL'effet s'estompe si le Pokémon se\nretire.
Monte la Défense pendant un combat.\nL'effet s'estompe si le Pokémon se\nretire.
Monte la Vitesse pendant un combat.\nL'effet s'estompe si le Pokémon se\nretire.
Monte la Précision pendant un combat.\nL'effet s'estompe si le Pokémon se\nretire.
Monte l'Attaque Spéciale pendant\nun combat. L'effet s'estompe si\nle Pokémon se retire.
Monte la Défense Spéciale pendant\nun combat. L'effet s'estompe si le\nPokémon se retire.
Poupée qui attire les Pokémon. Permet\nde s'enfuir d'un combat contre un\nPokémon sauvage.
Objet qui attire les Pokémon. Permet\nde s'enfuir d'un combat contre un\nPokémon sauvage.
Jouet en forme de flûte en verre\nbleu. Les amateurs en donnent\nun bon prix.
Jouet en forme de flûte en verre\njaune. Les amateurs en donnent\nun bon prix.
Jouet en forme de flûte en verre\nrouge. Les amateurs en donnent\nun bon prix.
Jouet en forme de flûte en verre\nnoir. Les amateurs en donnent\nun bon prix.
Jouet en forme de flûte en verre\nblanc. Les amateurs en donnent\nun bon prix.
Sel pur provenant des profondeurs\nde la Grotte Tréfonds. Les amateurs\nen donnent un bon prix.
Joli coquillage provenant des\nprofondeurs de la Grotte Tréfonds.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Petit tesson rouge.\nIl semble provenir d'un outil très\nancien.
Petit tesson bleu.\nIl semble provenir d'un outil très\nancien.
Petit tesson jaune.\nIl semble provenir d'un outil très\nancien.
Petit tesson vert.\nIl semble provenir d'un outil très\nancien.
Repousse les Pokémon sauvages\nfaibles pendant 200 pas.
Repousse les Pokémon sauvages\nfaibles pendant 250 pas.
Une corde longue et solide permettant\nde sortir rapidement d'une grotte ou\nd'un donjon.
Repousse les Pokémon sauvages\nfaibles pendant 100 pas.
Une pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle est rouge comme le soleil.
Une pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle est noire comme la nuit.
Une pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle est jaune et orange.
Une pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nUn éclair est dessiné dessus.
Une pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle est de couleur bleue.
Une pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nUne feuille est dessinée dessus.
Un petit champignon plutôt rare.\nIl est plutôt populaire parmi\ncertains fans dévoués.
Un grand champignon plutôt rare.\nIl est très populaire parmi\ncertains fans dévoués.
Une petite perle qui brille d'une jolie\ncouleur argent. Peut être vendue\nà bas prix aux magasins.
Une grande perle qui brille d'une jolie\ncouleur argent. Peut être vendue à\nbon prix aux magasins.
Sable rouge ravissant, aux grains très\nfins. Peut être vendu à bon prix aux\nmagasins.
Fragment de gemme qui brille d'un éclat\nrouge. Peut se vendre à bon prix aux\nmagasins.
Pépite d'or pur qui brille\nmagnifiquement. Peut être vendue\nà bon prix aux magasins.
Une jolie écaille en forme de cœur qui\nest très rare. Elle brille légèrement\nd'un éclat arc-en-ciel.
Un miel au parfum riche qui, utilisé dans\nl'herbe, une grotte ou sur des arbres\nspéciaux, attire les Pokémon sauvages.
Un engrais utilisé sur sol meuble.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Un engrais utilisé sur sol meuble.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Un engrais utilisé sur sol meuble.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Un engrais utilisé sur sol meuble.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Fossile d'un ancien Pokémon aquatique.\nOn dirait un morceau de racine de\nplante.
Fossile d'un ancien Pokémon aquatique.\nOn dirait un morceau de griffe.
Fossile d'un ancien Pokémon aquatique.\nOn dirait un morceau de coquillage.
Fossile d'un ancien Pokémon aquatique.\nOn dirait un morceau de carapace.
Un morceau d'ambre contenant\nl'ADN d'un ancien Pokémon. Il\nest de couleur jaune.
Fossile d'un Pokémon préhistorique\nterrestre. On dirait une partie d'un\ncollier.
Fossile d'un Pokémon préhistorique\nterrestre. On dirait une partie d'un\ncrâne.
Un os d'une grande valeur pour\nl'archéologie Pokémon. Peut être\nvendu à bon prix aux magasins.
Pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon. Elle\nbrille d'une lumière aveuglante.
Pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon. Elle\nest sombre comme une nuit sans lune.
Pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle brille comme un œil.
Pierre étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle a la forme d'un œuf.
Objet très important qui empêche une\ntour en pierre de s'écrouler. Des\nbruits de voix en sortent parfois.
Mystérieux objet destiné à Giratina.\nAméliore les capacités de type Dragon\net Spectre.



Tenu par Genesect, ce module\nchange la capacité TechnoBuster\nen une capacité de type Eau.
Tenu par Genesect, ce module\nchange la capacité TechnoBuster\nen une capacité de type Électrik.
Tenu par Genesect, ce module\nchange la capacité TechnoBuster\nen une capacité de type Feu.
Tenu par Genesect, ce module\nchange la capacité TechnoBuster\nen une capacité de type Glace.














Un chocolat extrêmement\nsucré. Restaure 20 PV\nà un Pokémon.
Orbe très brillant destiné à Dialga.\nAugmente la puissance des capacités\nde type Dragon et Acier.
Bel orbe luisant destiné à Palkia.\nAugmente la puissance des capacités\nde type Dragon et Eau.
Un papier à lettres idéal pour\nse présenter. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour parler\nde ce que l'on aime. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour\nles invitations. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les\nremerciements. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour\nposer des questions. Peut être\ntenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour\ndonner des conseils. Peut être\ntenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour répondre\nà un autre courrier. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de\npont traversant le ciel. Peut être\ntenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de\npont mobile rouge. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de\npont suspendu en acier. Peut être\ntenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif\nde pont en briques. Peut être tenu\net livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de\npont bâti sur des arches. Peut être\ntenu et livré par un Pokémon.
Baie qui soigne la paralysie lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui soigne le sommeil lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui soigne l'empoisonnement\nlorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Baie qui soigne les brûlures lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui soigne le gel lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui restaure 10 PP lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui restaure 10 PV lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui soigne la confusion lorsqu'elle\nest tenue par un Pokémon.
Baie qui soigne tous les problèmes\nde statut lorsqu'elle est tenue\npar un Pokémon.
Baie qui restaure quelques PV\nlorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Tenue, cette Baie restaure des PV en\ncas de besoin, mais rend confus si\nle Pokémon n'aime pas son goût.
Tenue, cette Baie restaure des PV en\ncas de besoin, mais rend confus si\nle Pokémon n'aime pas son goût.
Tenue, cette Baie restaure des PV en\ncas de besoin, mais rend confus si\nle Pokémon n'aime pas son goût.
Tenue, cette Baie restaure des PV en\ncas de besoin, mais rend confus si\nle Pokémon n'aime pas son goût.
Tenue, cette Baie restaure des PV en\ncas de besoin, mais rend confus si\nle Pokémon n'aime pas son goût.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Rend les Pokémon plus amicaux, mais\nbaisse leurs PV de base.
Rend les Pokémon plus amicaux, mais\nbaisse leur stat Attaque de base.
Rend les Pokémon plus amicaux, mais\nbaisse leur stat Défense de base.
Rend les Pokémon plus amicaux, mais\nbaisse leur stat Attaque Spéciale de\nbase.
Rend les Pokémon plus amicaux, mais\nbaisse leur stat Défense Spéciale de\nbase.
Rend les Pokémon plus amicaux, mais\nbaisse leur stat Vitesse de base.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Baie très rare à Unys.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Feu.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Eau.
Tenue, cette Baie affaiblit une\nattaque ennemie super efficace\nde type Électrik.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Plante.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Glace.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Poison.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Sol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Vol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Psy.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Insecte.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Roche.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Spectre.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Dragon.
Tenue, cette Baie affaiblit une\nattaque ennemie super efficace\nde type Ténèbres.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie super efficace de type Acier.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque\nennemie de type Normal.
Tenue, cette Baie monte l'Attaque\nen cas de besoin.
Tenue, cette Baie monte la Défense\nen cas de besoin.
Tenue, cette Baie monte la Vitesse\nen cas de besoin.
Tenue, cette Baie monte l'Atq. Spé.\nen cas de besoin.
Tenue, cette Baie monte la Déf. Spé.\nen cas de besoin.
Tenue, cette Baie monte le taux de\ncritiques en cas de besoin.
Tenue, cette Baie monte beaucoup une\ndes stats en cas de besoin.
Tenue, cette Baie restaure les PV\ndu Pokémon s'il subit une attaque\nsuper efficace.
Tenue, cette Baie augmente une fois\nla Précision d'une capacité en cas de\nbesoin.
Tenue, cette Baie permet d'attaquer\nen premier une fois en cas de besoin.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts\nà l'ennemi s'il utilise une attaque\nphysique qui atteint son but.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts\nà l'ennemi s'il utilise une attaque\nspéciale qui atteint son but.
Objet à tenir qui intimide et baisse\nla Précision de l'ennemi.
Objet à tenir qui restaure les stats\nbaissées. Ne peut être utilisé qu'une\nfois.
Objet à tenir. C'est un bracelet dur\net lourd qui rend le porteur plus fort,\nmais baisse sa Vitesse.
Objet à tenir. Le porteur reçoit une\npartie des points Exp. du combat sans\navoir à combattre.
Objet à tenir. Griffe légère mais\ntranchante qui permet parfois de\nfrapper le premier.
Objet à tenir. Grelot dont le carillon\ncalme le porteur et favorise l'amitié.
Objet à tenir qui annule l'attirance\nd'un Pokémon. Ne peut être utilisé\nqu'une fois.
Objet à tenir. Ce bandeau monte\nl'Attaque, mais ne permet d'utiliser\nqu'une seule capacité par combat.
Objet à tenir. Peut apeurer l'ennemi\nlorsque le porteur lui inflige des\ndégâts.
Objet à tenir. Poudre d'argent\nbrillante qui monte la puissance\ndes capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Double l'argent gagné\nsi le porteur se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les\nPokémon sauvages si le porteur est\nle premier Pokémon de l'équipe.
Orbe prodigieux à faire tenir à Latios\nou Latias qui monte leur Attaque\nSpéciale et leur Défense Spéciale.
Objet à faire tenir à Coquiperl.\nDent de couleur argent montant\nson Attaque Spéciale.
Objet à faire tenir à Coquiperl.\nÉcaille de couleur rose montant\nsa Défense Spéciale.
Objet à tenir. Permet au porteur de\ns'enfuir à coup sûr face à un Pokémon\nsauvage.
Objet à tenir. Pierre merveilleuse\nempêchant l'évolution.
Objet à tenir pouvant parfois empêcher\nd'être mis K.O., ne laissant qu'un PV.
Objet à tenir. Œuf rempli de joie qui\naugmente le nombre de points Exp.\ngagnés au combat.
Objet à tenir. Lentille qui augmente le\ntaux de critiques du porteur.
Objet à tenir. Pellicule métallique\nspéciale qui monte la puissance des\ncapacités de type Acier.
Objet à tenir permettant de restaurer\nles PV du porteur graduellement durant\nle combat.
Une écaille épaisse et dure tenue\nparfois par les Pokémon de type Dragon\nquand ils sont attrapés.
Objet à faire tenir par Pikachu. Orbe\nénigmatique qui monte son Attaque et\nson Attaque Spéciale.
Objet à tenir. Sable fin et soyeux\nmontant la puissance des capacités\nde type Sol.
Objet à tenir. Pierre incassable qui\nmonte la puissance des capacités de\ntype Roche.
Objet à tenir. Graine remplie de vie qui\nmonte la puissance des capacités de\ntype Plante.
Objet à tenir. Paire de lunettes à\nl'aspect louche qui monte la puissance\ndes capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Ceinture qui augmente\nla détermination et la puissance des\ncapacités de type Combat.
Objet à tenir. Aimant puissant montant\nla puissance des capacités de type\nÉlectrik.
Objet à tenir. Gemme en forme de\ngoutte d'eau montant la puissance\ndes capacités de type Eau.
Objet à tenir. Bec long et pointu\nmontant la puissance des capacités\nde type Vol.
Objet à tenir. Petit pic empoisonné\nmontant la puissance des capacités\nde type Poison.
Objet à tenir. Morceau de glace qui\nréfléchit la chaleur et monte la\npuissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Plaque sinistre et\nétrange montant la puissance des\ncapacités de type Spectre.
Objet à tenir. Cuillère contenant un\npouvoir télékinésique montant la\npuissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Combustible montant la\npuissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Croc dur et pointu\nmontant la puissance des capacités\nde type Dragon.
Objet à tenir. Mouchoir somptueux\nmontant la puissance des capacités\nde type Normal.
Dispositif transparent rempli de\ndonnées diverses et variées.\nFabriqué par la Sylphe SARL.
Objet à tenir. Restaure un peu les PV\ndu porteur à chaque fois qu'il inflige\ndes dégâts.
Objet à tenir. Encens au parfum curieux\nqui augmente la puissance des capacités\nde type Eau.
Objet à tenir. Le parfum trompeur\nde cet encens baisse la Précision de\nl'ennemi.
Objet à faire tenir à Leveinard. Paire\nde gants montant son taux de critiques.
Objet à faire tenir à Métamorph. Cette\npoudre étrange, très fine mais\nrésistante, booste sa Défense.
Objet à faire tenir à Osselait ou\nOssatueur. Os dur qui monte leur\nAttaque.
Objet à faire tenir à Canarticho.\nPoireau très long et solide qui\nmonte son taux de critiques.
Objet à tenir. Augmente le Sang-froid\nd'un Pokémon dans les Concours.
Objet à tenir. Augmente la Beauté\nd'un Pokémon dans les Concours.
Objet à tenir. Augmente la Grâce\nd'un Pokémon dans les Concours.
Objet à tenir. Augmente l'Intelligence\nd'un Pokémon dans les Concours.
Objet à tenir. Augmente la Robustesse\nd'un Pokémon dans les Concours.
Objet à tenir. Magnifique loupe\naugmentant un peu la Précision\ndes capacités.
Objet à tenir. Bandeau augmentant\nlégèrement la puissance des attaques\nphysiques.
Objet à tenir. Paire de lunettes\népaisses augmentant un peu la\npuissance des attaques spéciales.
Objet à tenir. Ceinture usée\naugmentant légèrement la puissance\ndes capacités super efficaces.
Objet à tenir augmentant la durée\nde capacités barrières telles que\nMur Lumière et Protection.
Objet à tenir augmentant la puissance\ndes capacités, mais qui dépense des\nPV à chaque coup.
Objet à tenir et à usage unique. Permet\nd'utiliser immédiatement une capacité\nqui devrait se charger au premier tour.
Objet à tenir. Orbe bizarre\nempoisonnant gravement son\nporteur durant le combat.
Objet à tenir. Orbe bizarre brûlant\nson porteur durant le combat.
Objet à faire tenir à Métamorph. Cette\npoudre étrange, très fine mais\nrésistante, augmente sa Vitesse.
Objet à tenir permettant au porteur,\ns'il a ses PV pleins, d'éviter un\npotentiel K.O. en conservant un PV.
Objet à tenir. Augmente la Précision\ndu porteur s'il attaque après l'ennemi.
Objet à tenir boostant une capacité\nutilisée à répétition. L'effet s'annule\nsi une autre capacité est utilisée.
Objet à tenir réduisant la Vitesse. Rend\nles porteurs de type Vol et lévitant\nsensibles aux capacités de type Sol.
Objet à tenir extrêmement lourd qui\nralentit le porteur.
Un long fil rouge vif à faire tenir à un\nPokémon. Si le porteur succombe à\nl'attirance, l'ennemi aussi.
Objet à tenir restaurant peu à peu les\nPV des Pokémon de type Poison. Inflige\ndes dégâts à tous les autres types.
Objet à tenir augmentant la durée\nde la capacité Grêle utilisée par le\nporteur.
Objet à tenir augmentant la durée de\nla capacité Tempêtesable utilisée par\nle porteur.
Objet à tenir augmentant la durée\nde la capacité Zénith utilisée par le\nporteur.
Objet à tenir augmentant la durée\nde la capacité Danse Pluie utilisée\npar le porteur.
Objet à tenir augmentant la durée des\nattaques à tours multiples telles que\nLigotage et Étreinte.
Objet à tenir augmentant la Vitesse,\nmais ne permettant d'utiliser qu'une\nseule capacité par combat.
Objet à tenir blessant le porteur à\nchaque tour. Peut s'accrocher aux\nennemis qui attaquent le porteur.
Objet à tenir permettant à l'Attaque\nde progresser plus vite, mais\nréduisant la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir permettant à la Défense\nde progresser plus vite, mais\nréduisant la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir permettant à l'Attaque\nSpéciale de progresser plus vite, mais\nréduisant la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir permettant à la Défense\nSpéciale de progresser plus vite, mais\nréduisant la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir permettant à la Vitesse\nde progresser plus vite, mais la\nréduisant pendant le combat.
Objet à tenir permettant aux PV\nde progresser plus vite, mais\nréduisant la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Carapace dure qui permet\nau porteur de se retirer même s'il est\naffecté par une attaque immobilisante.
Objet à tenir augmentant la puissance\ndes attaques volant des PV.
Objet à tenir augmentant l'Attaque\nSpéciale, mais ne permettant d'utiliser\nqu'une seule capacité par combat.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Feu.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Eau.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Électrik.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Plante.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Glace.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Combat.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Poison.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Sol.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Vol.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Psy.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Insecte.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Roche.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Spectre.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Dragon.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Ténèbres.
Objet à tenir. Tablette en pierre\naugmentant la puissance des capacités\nde type Acier.
Objet à tenir. Encens au parfum\nexotique augmentant la puissance\ndes capacités de type Psy.
Objet à tenir. Encens au parfum\nexotique augmentant la puissance\ndes capacités de type Roche.
Objet à tenir. Encens au parfum\nexotique gonflant son porteur et\nle faisant se déplacer lentement.
Objet à tenir. Encens au parfum\nexotique augmentant la puissance\ndes capacités de type Eau.
Objet à tenir. Encens au parfum\nexotique augmentant la puissance\ndes capacités de type Plante.
Objet à tenir. Double l'argent gagné\nsi le porteur se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les\nPokémon sauvages si le porteur est\nle premier Pokémon de l'équipe.
Objet protecteur très dur et très\nlourd, apprécié d'un certain Pokémon.
Une boîte remplie d'une énorme quantité\nd'énergie électrique. Appréciée d'un\ncertain Pokémon.
Une boîte remplie d'une énorme quantité\nd'énergie magmatique. Appréciée d'un\ncertain Pokémon.
Appareil transparent rempli de données\ndouteuses. Son fabricant n'est pas\nconnu.
Un tissu imprégné d'une énergie\nspirituelle horriblement puissante.\nApprécié d'un certain Pokémon.
Objet à tenir. Griffe crochue\net pointue augmentant le taux\nde critiques.
Objet à tenir pouvant apeurer l'ennemi\nquand le porteur lui inflige des dégâts.
Le lanceur s'aiguise les griffes.\nAugmente l'Attaque et la Précision.
Le lanceur lacère l'ennemi de ses\ngrandes griffes aiguisées.
Le lanceur matérialise des ondes\nmystérieuses qu'il projette sur\nl'ennemi. Inflige des dégâts physiques.
Le lanceur se concentre et fait le vide\ndans son esprit pour monter son\nAtq. Spé. et sa Déf. Spé.
Effraie le Pokémon visé et le\nremplace par un autre. Dans\nla nature, met fin au combat.
Empoisonne gravement l'ennemi. Les\ndégâts dus au poison augmentent à\nchaque tour.
Invoque une tempête de grêle qui dure\n5 tours. Ne blesse pas les Pokémon de\ntype Glace.
Le lanceur tend ses muscles pour se\ngonfler, ce qui booste son Attaque et\nsa Défense.
Le lanceur inocule un poison spécial\nà l'ennemi. L'effet est doublé si\nl'ennemi est déjà empoisonné.
La puissance et le type de la\ncapacité dépendent de l'aptitude\ncachée du lanceur.
Fait briller le soleil pendant 5 tours et\naméliore les capacités de type Feu.
Provoque l'ennemi. L'oblige à n'utiliser\nque des attaques pendant 3 tours.
Un rayon de glace frappe l'ennemi.\nPeut aussi le geler.
Une violente tempête de neige est\ndéclenchée sur l'ennemi. Peut aussi\nle geler.
Projette un puissant rayon sur\nl'ennemi. Le lanceur doit se reposer\nau tour suivant.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit\nles dégâts causés par les attaques\nspéciales durant 5 tours.
Le lanceur esquive toutes les attaques.\nPlus la capacité est utilisée de fois à la\nsuite, plus elle risque d'échouer.
Invoque de fortes pluies qui durent\n5 tours et améliorent les capacités\nde type Eau.
Un pouvoir qui fait flotter l'ennemi\ndans les airs. Pendant 3 tours, il\ndevient plus facile à atteindre.
Champ protecteur empêchant tous les\nproblèmes de statut pendant 5 tours.
Moins le Pokémon aime son Dresseur,\nplus cette attaque est puissante.
Absorbe la lumière au premier tour\net envoie un rayon puissant au\ntour suivant.
Le lanceur jette toutes sortes\nde projectiles à un ennemi. Si ce\ndernier vole, il tombe au sol.
Une grosse décharge électrique tombe\nsur l'ennemi. Peut aussi le paralyser.
La foudre tombe sur l'ennemi pour\nlui infliger des dégâts. Peut aussi\nle paralyser.
Le lanceur provoque un tremblement\nde terre touchant tous les Pokémon\nautour de lui.
Une attaque furieuse dont la puissance\naugmente quand le Pokémon apprécie\nson Dresseur.
Le lanceur creuse au 1⑩ tour et\nfrappe au 2⒅. Permet aussi de\ns'échapper d'un donjon.
Une puissante force télékinésique\nfrappe l'ennemi. Peut aussi faire\nbaisser sa Défense Spéciale.
Projette une grande ombre sur\nl'ennemi. Peut aussi faire baisser\nsa Défense Spéciale.
Une attaque avec la main ou autre.\nPeut briser les barrières comme Mur\nLumière et Protection.
Le lanceur se déplace si vite qu'il crée\ndes copies illusoires de lui, augmentant\nson Esquive.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit\nles dégâts causés par les attaques\nphysiques durant 5 tours.
Attaque tout ce qui se trouve autour\navec une vague de crasse. Peut aussi\nempoisonner.
L'ennemi reçoit un torrent de flammes.\nPeut aussi le brûler.
Envoie des détritus sur l'ennemi. Peut\naussi l'empoisonner.
Une tempête de sable de 5 tours\nqui blesse tous les Pokémon sauf\nles types Roche, Sol et Acier.
Un déluge de flammes ardentes submerge\nl'ennemi. Peut le brûler.
Des rochers frappent l'ennemi. Réduit\naussi sa Vitesse en l'empêchant de\nse déplacer.
Le lanceur prend l'ennemi de vitesse\net le lacère. N'échoue jamais.
Le lanceur irrite l'ennemi pour\nl'empêcher d'utiliser la même\ncapacité 2 fois de suite.
Une attaque dont la puissance double\nlorsque le lanceur est empoisonné,\nparalysé ou brûlé.
Le lanceur s'entoure de feu\net charge l'ennemi. Augmente\naussi la Vitesse.
Le lanceur dort pendant 2 tours. Il\nregagne tous ses PV et n'a plus de\nproblèmes de statut.
Si l'ennemi est du sexe opposé, il\ntombe amoureux et rechigne alors\nà attaquer.
Le lanceur attaque la cible et vole\nson objet. Le lanceur ne peut rien\nvoler s'il tient déjà un objet.
Un coup rapide qui vise les pieds\nde l'ennemi et diminue sa Vitesse.
Le lanceur chante et attaque l'ennemi.\nSi plusieurs Pokémon déclenchent cette\nattaque à la suite, l'effet augmente.
Attaque l'ennemi avec la voix. Cette\nattaque devient plus efficace si à\nchaque tour quelqu'un l'utilise.
Attaque l'ennemi à pleine puissance.\nLe contrecoup baisse énormément\nl'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur se téléporte à l'aide d'un\npouvoir mystérieux. Il échange sa place\navec celle d'un allié sur le terrain.
Le lanceur rassemble ses forces et\nlaisse éclater son pouvoir. Peut aussi\nbaisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Utilise les pouvoirs de la nature pour\nattaquer l'ennemi. Peut aussi baisser\nla Défense Spéciale de l'ennemi.
Le lanceur retient ses coups pour\nque l'ennemi garde au moins 1 PV et\nne tombe pas K.O.
Envoie un jet d'eau bouillante.\nInflige des dégâts et peut\nparfois brûler.
Le lanceur envoie l'objet qu'il tient\nsur l'ennemi. La puissance et les\neffets dépendent de l'objet.
Le lanceur tire un rayon chargé\nd'électricité. Peut aussi augmenter\nson Attaque Spéciale.
Le lanceur emmène l'ennemi dans les airs\nau 1⑩ tour et le lâche dans le vide au\n2⒅. L'ennemi saisi ne peut pas attaquer.
Des flammes calcinent l'ennemi.\nS'il tient une Baie, elle est brûlée\net devient inutilisable.
Retient la cible de force,\nl'obligeant à agir en dernier.
Lance une sinistre flamme violette à\nl'ennemi pour lui infliger une brûlure.
Attaque agile. Si le lanceur ne tient\npas d'objet, l'attaque inflige\ndavantage de dégâts.
Empêche l'ennemi d'utiliser un objet\ntenu et son Dresseur d'utiliser un\nobjet sur lui.
Le lanceur explose et inflige des\ndégâts à tous les Pokémon autour\nde lui. Met K.O. le lanceur.
Attaque avec une griffe puissante faite\nd'ombres. Taux de critiques élevé.
Le lanceur charge son énergie, puis\nattaque. La puissance est doublée\nsi le lanceur agit après l'ennemi.
Venge un Pokémon de l'équipe mis K.O.\nSi un Pokémon de l'équipe a été mis\nK.O. au tour d'avant, l'effet augmente.
Le lanceur charge l'ennemi de toute sa\npuissance. Il doit ensuite se reposer\nau tour suivant.
Le lanceur polit son corps pour\ndiminuer sa résistance au vent.\nAugmente fortement la Vitesse.
Explosion lumineuse qui fait baisser\nla Précision de l'ennemi. Permet\naussi d'éclairer les grottes.
Fait surgir des pierres aiguisées sous\nl'ennemi. Taux de critiques élevé.
Après son attaque, le lanceur revient à\ntoute vitesse et change de place avec\nun Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Un faible choc électrique frappe\nl'ennemi. Si l'attaque touche, l'ennemi\nest paralysé.
Le lanceur effectue une rotation et\nfrappe l'ennemi. Plus le lanceur est\nlent, plus il fait de dégâts.
Danse frénétique qui exalte l'esprit\ncombatif. Augmente beaucoup\nl'Attaque du lanceur.
Le lanceur résiste et attaque.\nBaisse l'Attaque Spéciale de l'ennemi.
Une autohypnose qui permet au lanceur\nde copier les changements de stats de\nla cible.
Le lanceur piétine le sol et inflige des\ndégâts à tous les Pokémon autour\nde lui. Baisse aussi la Vitesse.
Un souffle froid blesse l'ennemi.\nL'effet est toujours critique.
Envoie de gros rochers sur l'ennemi\npour infliger des dégâts. Peut\nl'apeurer.
Le lanceur taillade l'ennemi en utilisant\nses faux ou ses griffes comme une\npaire de ciseaux.
Un coup puissant qui blesse la cible\net l'envoie balader. Dans la nature,\nmet fin au combat.
Le lanceur se rengorge. Augmente\nl'Attaque et l'Attaque Spéciale.
Attaque l'ennemi avec un tentacule ou\nun bras plein de poison. Peut aussi\nl'empoisonner.
Attaque réservée aux ennemis endormis.\nLe lanceur récupère en PV la moitié des\ndégâts infligés.
L'ennemi est piégé dans de l'herbe qui\nle fait trébucher. Plus il est lourd,\nplus il reçoit de dégâts.
Fait enrager la cible et la plonge dans\nla confusion, mais augmente fortement\nson Attaque.
Le lanceur picore l'ennemi. S'il tient\nune Baie, le lanceur s'en empare et\nprofite de ses effets.
Après son attaque, le lanceur revient à\ntoute vitesse et change de place avec\nun Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Le lanceur fait une copie de lui-même\nen sacrifiant quelques PV. La copie\nsert de leurre.
Le lanceur concentre son énergie\nlumineuse et la fait exploser. Peut\naussi baisser la Déf. Spé. de l'ennemi.
Le lanceur crée une zone étrange\noù les Pokémon les plus lents\nfrappent en 1⑩ pendant 5 tours.
Coupe l'ennemi avec des lames ou des\ngriffes. Hors combat, permet de couper\ndes arbres fins.
Le lanceur s'envole au 1⑩ tour et\nfrappe au 2⒅. Permet aussi de voler\njusqu'à une ville déjà visitée.
Une énorme vague s'abat sur le\nchamp de bataille. Permet aussi\nde voyager sur l'eau.
Le lanceur cogne l'ennemi de toutes\nses forces. Permet aussi de déplacer\ndes rochers.
Le lanceur charge l'ennemi à une\nvitesse remarquable. Permet aussi\nde franchir une cascade.
Le lanceur plonge sous l'eau au\n1⑩ tour et frappe au 2⒅. Permet\naussi de plonger au fond de l'eau.


Sac contenant des objets utiles\nà l'exploration. Permet d'entrer\ndans le Souterrain.
Grand sac robuste utilisé pour\ntransporter le butin obtenu dans\nla mine de charbon.
La liste des règles de combat. Vous\npouvez choisir les règles des combats\nen Link.
Objet permettant de trouver les\nPokémon qui se cachent dans l'herbe.\nSe recharge quand vous marchez.
Carte indiquant le nombre de Points\nde Combat obtenus.
Journal de bord qui garde en mémoire\nvos aventures quotidiennes.
Boîte contenant les Sceaux pouvant\nêtre placés sur les capsules des\nPoké Balls.
Boîte permettant de ranger\nles Parures pour habiller les\nPokémon au Music-Hall.
Petit sac pouvant contenir dix Sceaux\npour décorer les Poké Balls.
Un carnet bien pratique pour\nenregistrer vos amis, les codes\nami et des données de jeu.
Grande clé servant à ouvrir la porte\nde la centrale Les Éoliennes du canyon.\nUn sbire de la Team Galaxie la détenait.
Un ancien porte-bonheur fait d'os de\nPokémon à porter à la doyenne de\nCélestia.
Clé magnétique servant à désactiver les\nsystèmes de sécurité du QG Galaxie.\nLa perdre entraîne une punition.
Chaîne mystique qui serait reliée au\nPokémon légendaire ayant créé la\nrégion de Sinnoh.
Une carte très pratique pouvant\nêtre consultée n'importe quand. Elle\nindique votre position actuelle.
Un appareil indiquant les Dresseurs\nprêts à se battre. La batterie se\nrecharge quand vous marchez.
Une boîte pour conserver les Jetons\nobtenus au Casino.\nPeut contenir jusqu'à 50 000 Jetons.
Une vieille canne usée. Utilisez-la pour\npêcher des Pokémon sauvages dans\nles points d'eau.
Une canne neuve et de bonne qualité.\nUtilisez-la pour pêcher des Pokémon\nsauvages dans les points d'eau.
Une canne à pêche ultramoderne.\nUtilisez-la pour pêcher des Pokémon\nsauvages dans les points d'eau.
Arrosoir en forme de Psykokwak. Aide\nà la croissance des Baies plantées dans\nles sols meubles.
Boîte pour ranger les Poffins faits\nà partir de Baies.
Une Bicyclette pliable permettant de se\ndéplacer plus rapidement qu'avec les\nChaussures de Sport.
Clé de l'une des suites de l'hôtel de\nluxe se trouvant près du lac.\nBizarrement, elle disparaît souvent.
Lettre du Prof. Chen vous demandant de\nvous rendre sur la Route 224.
Plume qui brille comme la lune. On dit\nqu'elle a le pouvoir de chasser les\ncauchemars.
Carte nécessaire pour entrer à\nl'auberge de Joliberges. Le dernier\ntampon date d'il y a 50 ans!
Flûte produisant des sons qui semblent\nprovenir d'un autre monde. On ne sait\npas qui l'a fabriquée.
Un ticket nécessaire pour embarquer\nsur le Bateau Express Aquaria.\nIl y a un bateau dessiné dessus.
La carte requise pour participer aux\nConcours Pokémon. Il y a un ruban\ndessiné dessus.
Pierre formée à partir de roche en\nfusion solidifiée. Elle contient du\nmagma.
Paquet qu'on vous a confié. Vous devez\nle remettre à votre ami d'enfance qui a\nquitté Bonaugure.
Un des trois bons à échanger contre\nune Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre\nune Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre\nune Pokémontre.
La clé de l'entrepôt de la Team Galaxie\nsitué à la périphérie de Voilaroc.
Médicament génial vendu à la pharmacie\nd'Irisia. Soigne totalement un Pokémon\nde tout problème de statut.
Appareil utile permettant d'enregistrer\nles combats entre amis et ceux ayant\nlieu dans un bâtiment de combat.
Fleur que l'on offre en gage de\nreconnaissance, notamment à\nl'occasion d'un anniversaire.
Clé destinée à une serrure très\ncomplexe. Ouvre une porte en\ntransmettant un signal électrique.
Une boîte bien pratique qui peut\ncontenir jusqu'à 99 Noigrumes.
Un carnet permettant de noter toutes\nles formes de Zarbi capturées.
Un accessoire portatif qui permet de\ncultiver des Baies en tout lieu et à\ntout moment.
Un appareil high-tech qui indique\nl'emplacement des objets invisibles\nen émettant un son et en clignotant.
Une carte pour accumuler les points de\nl'émission “Le Mot de Passe de Buena".
Une queue d'origine inconnue tout à fait\nsavoureuse, vendue très cher.
Une cloche antique au tintement\napaisant.
Une clé en forme de carte permettant\nd'ouvrir les cloisons de la Tour Radio.
Une clé qui permet d'ouvrir la porte\nau fond du Doublon-Tunnel.
Un arrosoir qui permet de faire croître\nrapidement les Baies plantées dans le\nPlante-Baies.
Une écaille du Léviator apparu au Lac\nColère. Elle rougeoie comme une flamme.
Poupée Mime Jr. perdue par la Copieuse.
Un ticket nécessaire pour monter\nà bord du Train Magnétique.\nUtilisable à volonté.
Une pièce essentielle du générateur\nde la Centrale.
Une étrange plume qui brille\nd'un éclat argenté.
Une étrange plume qui brille\nd'un éclat arc-en-ciel.
Un œuf étrange confié par M. Pokémon.\nPersonne ne sait ce qu'il contient.
Un Noigrume de couleur rouge.\nIl dégage un puissant arôme.
Un Noigrume de couleur bleue.\nIl dégage un arôme un peu aigre.
Un Noigrume de couleur jaune.\nIl dégage un arôme délicat.
Un Noigrume de couleur verte.\nIl dégage un arôme étonnamment riche.
Un Noigrume de couleur rose.\nIl dégage un arôme sucré.
Un Noigrume de couleur blanche.\nIl ne dégage aucun arôme.
Un Noigrume de couleur noire.\nIl dégage un arôme indéfinissable.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien sur\nles Pokémon qui ont tendance à fuir.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien sur\nles Pokémon de niveau inférieur au sien.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien sur les\nPokémon ferrés avec une canne à pêche.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien sur\nles Pokémon lourds.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne mieux sur un Pokémon de\nla même espèce mais de sexe opposé.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\npermet de rendre rapidement amicaux\nles Pokémon sauvages attrapés avec.
Une Poké Ball un peu spéciale qui\nfonctionne particulièrement bien sur les\nPokémon évoluant avec une Pierre Lune.
Une Poké Ball spéciale utilisée au\nConcours de Capture d'insecte.
Une Poké Ball spéciale utilisée au\nParc des Amis.
Un album décoré de photos souvenir\nprises pendant le voyage.
Un lecteur de musique qui permet de se\nplonger dans une atmosphère rétro. Une\npression suffit pour changer de mode.
Une cloche antique au tintement\napaisant.
Un bonbon, spécialité d'Acajou.\nIl constitue un cadeau très réputé.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit votre\nnombre de victoires au Pokéathlon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde fois où vous avez fini en dernier.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde sprints de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde sauts de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires à la Cours'Obstacles.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires à la Course de Relais.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires au Capture Drapeau.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires au Casse Roc.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires à l'Attrap'Disques.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires à la Bataille Neige.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde points gagnés par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nd'erreurs de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde points perdus par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde charges de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde fois où vos Pokémon sont tombés.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires au Combat Ring-Out.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires au Saute-Lumière.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires au Cercle Musical.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires en Link.
Contient vos données du Pokéathlon.\nIl y est inscrit le nombre de fois où\nvous avez fini en dernier en Link.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit votre\nnombre de victoires aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon.\nIl y est inscrit le nombre de fois où\nvous avez fini en dernier aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde fois où vous avez changé de Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le nombre\nde victoires à la Balle au But.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit votre\nnombre de prix individuels.
Contient vos données du Pokéathlon.\nIl y est inscrit le nombre de fois\noù vous avez touché vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.\nSur cette carte est inscrit le temps\nque vous avez passé à y jouer.
Un orbe viride dont on dit qu'il a un\nlien très étroit avec les légendes\nde Hoenn.
Un écrin résistant qui ne s'ouvre\nqu'avec une clé spéciale.
Un orbe incarnat dont on dit qu'il a\nun lien très étroit avec les légendes\nde Hoenn.
Un orbe céruléen dont on dit qu'il a\nun lien très étroit avec les légendes\nde Hoenn.
Un orbe cristallin fraîchement déterré.\nIl est encore pris dans une gangue de\nterre et de roche.
Une écaille étrange qui fait évoluer\ncertaines espèces de Pokémon.\nElle a une couleur arc-en-ciel.
Un étrange concentré d'évolution qui\naugmente la Défense et la Déf. Spé.\nd'un Pokémon pouvant évoluer.
Une pierre très légère.\nElle réduit le poids du\nPokémon qui la tient.
Tenu, cet objet inflige des dégâts\nà l'attaquant si ce dernier utilise une\nattaque physique qui atteint son but.
Tenu par un Pokémon, cet objet lui\npermet de flotter dans les airs.\nIl éclate en cas d'attaque.
Carte au pouvoir mystérieux.\nTenue, elle force un Pokémon touchant\nle porteur à se retirer du combat.
Un Pokémon tenant cet objet devient\nsensible aux capacités autrement\ninefficaces en raison de son type.
Objet à tenir augmentant la puissance\ndes attaques immobilisantes telles\nque Ligotage ou Étreinte.
Bulbe jetable. Tenu, il augmente\nl'Attaque Spéciale lorsque le Pokémon\nsubit une attaque de type Eau.
Pile jetable. Tenue, elle augmente\nl'Attaque lorsque le Pokémon subit\nune attaque de type Électrik.
Si le Pokémon qui le tient subit une\nattaque, il s'enfuit pour être remplacé\npar un autre membre de l'équipe.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Feu.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Eau.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Électrik.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Plante.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Glace.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Combat.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Poison.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Sol.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Vol.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Psy.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Insecte.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Roche.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Spectre.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Dragon.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Ténèbres.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Acier.
Objet à tenir. Joyau augmentant\nune fois la puissance des capacités\nde type Normal.
Objet à utiliser sur un Pokémon.\nIl augmente un peu ses PV de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.\nIl augmente un peu son Attaque\nde base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.\nIl augmente un peu sa Défense\nde base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.\nIl augmente un peu son\nAttaque Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.\nIl augmente un peu sa\nDéfense Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.\nIl augmente un peu sa Vitesse\nde base.
Une plume très jolie, mais ordinaire\net sans effet particulier.
Fossile d'un ancien Pokémon\naquatique. Il semble que ce\nsoit une partie de son dos.
Fossile d'un ancien Pokémon\nvolant. Il semble que ce soit\nun morceau d'aile.
Ticket spécial permettant de se\nrendre sur l'Île Liberté à bord\ndu bateau de Volucité.
Sphère mystérieuse contenant\nl'Aura d'Unys et utilisable\navec l'Offri-Aura.
Poké Ball du rêve. Apparue dans le\nSac à la Forêt du Heylink. Permet\nd'attraper n'importe quel Pokémon.
Objet qui attire les Pokémon. Permet\nde s'enfuir d'un combat contre un\nPokémon sauvage.
Boîte permettant de ranger\nles Parures pour habiller les\nPokémon au Music-Hall.
Crâne d'un Pokémon qui\naurait survolé librement\nla mer déchaînée.
Champignon rare qui répand un\nagréable parfum autour de lui.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Grosse pépite d'or pur qui brille\nmagnifiquement.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Une très grosse perle qui brille\nd'une jolie couleur argent.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Un fragment de comète, tombé au sol\nquand elle traversait l'atmosphère.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Une pièce de cuivre d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Une pièce d'argent d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Une pièce d'or d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Un vase d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Un bijou d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Une statuette d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Une couronne d'une civilisation\nvieille de plus de 3 000 ans.\nLes amateurs en donnent un bon prix.
Spécialité de Volucité. Elle\nsoigne tous les problèmes\nde statut d'un Pokémon.
Augmente le taux de critiques. Plus\nefficace à chaque utilisation. L'effet\ns'estompe si le Pokémon se retire.
Monte un peu la Vitesse pendant\nun combat. L'effet s'estompe si\nle Pokémon se retire.
Monte un peu l'Atq. Spé. pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte un peu la Déf. Spé. pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte un peu la Défense pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte un peu l'Attaque pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte un peu la Précision pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte sensiblement la Vitesse pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte sensiblement l'Atq. Spé. pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte sensiblement la Déf. Spé.\npendant un combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte sensiblement la Défense pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte sensiblement l'Attaque pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte sensiblement la Précision\npendant un combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte fortement la Vitesse pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte fortement l'Atq. Spé. pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte fortement la Déf. Spé. pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte fortement la Défense pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte fortement l'Attaque pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Monte fortement la Précision pendant\nun combat. L'effet s'estompe\nsi le Pokémon se retire.
Déclenche la capacité spéciale\nd'un Pokémon de l'équipe.
Retire tout objet tenu par\nun Pokémon de l'équipe.
Permet d'utiliser immédiatement\nl'objet tenu par un Pokémon de\nl'équipe.
Permet d'annuler les variations de\nstats d'un Pokémon de l'équipe.
Monte fortement le taux de critiques.\nPlus efficace à chaque utilisation.\nEffet estompé si le Pokémon se retire.
Ce sont les derniers restes du corps\nde Reshiram. On dit qu'ils attendent\nl'apparition d'un héros.
Ce sont les derniers restes du corps\nde Zekrom. On dit qu'ils attendent\nl'apparition d'un héros.
Une charge électrique violente qui\nblesse aussi légèrement le lanceur.
Porte un coup dévastateur à l'ennemi.\nPeut briser des rochers fissurés.\nPeut baisser la Défense.
Le lanceur hurle sur l'ennemi.\nBaisse l'Atq. Spé. de l'ennemi.
Transmetteur high-tech permettant\nà 4 personnes de communiquer par\nle son et l'image.
Une pierre fantomatique.
Un courrier important\ntransporté par un Goélise.
Un courrier important\ntransporté par un Goélise.
Un courrier important\ntransporté par un Goélise.
Transmetteur high-tech permettant\nà 4 personnes de communiquer par\nle son et l'image.
Une boîte qui permet de ranger les\nMédailles et d'enregistrer des\ninformations à leur sujet.
Un outil qui permet la fusiorption de\nKyurem et d'un autre Pokémon avec\nlequel il ne faisait qu'un à l'origine.
Un outil qui permet de séparer\nKyurem et le Pokémon avec lequel\nil a fusiorbé.
Un permis nécessaire pour pénétrer\ndans la Réserve Naturelle, lieu\nprotégé des foules modernes.
Un mystérieux charme rond qui permet\nde trouver plus facilement des Œufs\nà la Pension Pokémon.
Un mystérieux charme scintillant qui\nfacilite la rencontre avec les Pokémon\nchromatiques.
Une clé magnétique indispensable\npour entrer le mot de passe\nsur la Frégate Plasma.
Un mouchoir égaré par un\nhabitué du Café de la Grange.\nIl sent légèrement le Pokémon.
Un appareil spécial qui permet d'éveiller\nde force la puissance des Pokémon.\nMais il ne s'agit que d'un prototype.
Un Vokit trouvé au parc\nd'attractions de Méanville.\nC'est un modèle pour garçons.
Un Vokit trouvé au parc\nd'attractions de Méanville.\nC'est un modèle pour filles.
Un mystérieux miroir qui, en reflétant\nla vérité, permet de redonner à un\nPokémon sa forme originelle.
