???
Der beste Ball!\nDamit fängst du garantiert\njedes wilde Pokémon.
Ein Ball mit hoher Erfolgsquote.\nDem Superball in allen\nPunkten überlegen.
Ein Ball mit guter Erfolgsquote.\nDem Pokéball in allen\nPunkten überlegen.
Damit fängst du wilde Pokémon.\nDu wirfst ihn wie einen normalen Ball.\nDas Design ähnelt dem einer Kapsel.
Ein Ball, der nur in der Safari-Zone\neingesetzt wird. Er besticht durch\nsein Tarnfarbenmuster.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,\num Wasser- und Käfer-Pokémon\nzu fangen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon,\ndie im Wasser leben, besser\nfangen lassen.
Ein Ball, dessen Erfolgsquote\nbesonders bei schwächeren\nPokémon sehr hoch ist.
Ein Ball, der besonders dann sehr gut\nist, wenn man ein Pokémon fangen will,\ndessen Art bereits gefangen wurde.
Ein Ball, der mit zunehmender\nKampfdauer effektiver wird.
Ein behaglicher Ball, der Pokémon\nveranlasst, nach dem Fang schneller\nfreundlicher zu werden.
Ein eher seltener Ball, der als\nReminiszenz an irgendein\nEreignis hergestellt wurde.
Ein mysteriöser Ball,\ngeeignet für Einsätze in der\nNacht oder an dunklen Orten.
Ein wohltuender Ball. Er füllt alle KP\ndes gefangenen Pokémon auf und\nbehebt alle Statusprobleme.
Ein ungewöhnlicher Ball, der\nzu Beginn eines Kampfes am\nwirkungsvollsten ist.
Ein seltener Ball, der als\nReminiszenz an irgendein\nEreignis hergestellt wurde.
Hilft bei Wunden. Die KP\neines Pokémon werden\num 20 Punkte aufgefüllt.
Ein Spray, das Vergiftungen\neines Pokémon heilt.
Ein Spray, das Verbrennungen\neines Pokémon heilt.
Ein Spray, das ein eingefrorenes\nPokémon auftaut.
Ein Spray, das ein schlafendes\nPokémon aufweckt.
Ein Spray, das ein Pokémon\nvon Paralyse heilt.
Dieses Item stellt alle KP eines\nPokémon wieder her und behebt\nalle Statusprobleme.
Hilft bei Wunden. Füllt\ndie KP eines Pokémon\nvollständig wieder auf.
Hilft bei Wunden. Füllt\ndie KP eines Pokémon\num 200 Punkte auf.
Hilft bei Wunden. Es füllt\ndie KP eines Pokémon\num 50 Punkte auf.
Ein Spray, das alle Statusprobleme\neines Pokémon behebt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges\nPokémon wiederbelebt. Die Hälfte der\nmaximalen KP wird wiederhergestellt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges\nPokémon wiederbelebt. Die KP werden\nvollständig wiederhergestellt.
Ein stilles Wasser mit hohem\nMineralienanteil, das die KP eines\nPokémon um 50 Punkte auffüllt.
Ein sprudelndes Mineralwasser,\ndas die KP eines Pokémon\num 60 Punkte auffüllt.
Ein sehr süßes Getränk, das die KP\neines Pokémon um 80 Punkte auffüllt.
Eine äußerst nährstoffreiche Milch, die\ndie KP eines Pokémon um 100 Punkte\nauffüllt.
Ein bitteres medizinisches Pulver,\ndas die KP eines Pokémon um\n50 Punkte auffüllt.
Eine bittere Wurzel. Sie füllt die\nKP eines Pokémon um 200 Punkte auf.
Ein bitteres medizinisches Pulver,\ndas alle Statusprobleme eines\nPokémon aufhebt.
Ein bitteres medizinisches Kraut, das\nkampfunfähige Pokémon belebt und\ndie KP vollständig auffüllt.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke\neines Pokémon um 10 Punkte auf.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke\neines Pokémon vollständig auf.
Füllt die AP aller Attacken eines\nPokémon um 10 Punkte auf.
Füllt alle AP aller Attacken eines\nPokémon vollständig auf.
Eine Spezialität aus Bad Lavastadt,\ndie alle Statusprobleme eines\nPokémon heilt.
100 %iger Fruchtsaft, aus Beeren\ngekeltert. Er stellt 20 KP eines\nPokémon wieder her.
Belebt und erfrischt alle besiegten\nPokémon und füllt deren KP\nvollständig wieder auf.
Ein gehaltvolles Getränk, das die\nBasis-KP-Anzahl eines Pokémon\ndauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den\nAngriffs-Wert eines Pokémon\ndauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den\nVerteidigungs-Wert eines Pokémon\ndauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den\nInitiative-Wert eines Pokémon\ndauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den\nSpezial-Angriff eines Pokémon\ndauerhaft erhöht.
Ein energiereiches Bonbon, das\nden Level eines Pokémon dauerhaft\num eins erhöht.
Erhöht die maximale Anzahl der AP\neiner Attacke eines Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das die\nSpezial-Verteidigung eines Pokémon\ndauerhaft erhöht.
Maximiert die Anzahl der AP\neiner Attacke eines Pokémon.
Eine unbekannte Spezialität.\nSie behebt alle Statusprobleme\neines Pokémon.
Eine mögliche Statusveränderung\nder Pokémon im Team wird für\n5 Runden verhindert.
Hebt einmalig die Volltrefferquote des\nPokémon im Kampf stark an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon\nim Kampf. Die Wirkung wird mit dem\nTausch des Pokémon beendet.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines\nPokémon im Kampf. Die Wirkung wird\nmit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon\nim Kampf. Die Wirkung wird mit dem\nAustausch des Pokémon beendet.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon\nim Kampf. Die Wirkung wird mit dem\nAustausch des Pokémon beendet.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon\nim Kampf. Die Wirkung wird mit dem\nAustausch des Pokémon beendet.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines\nPokémon im Kampf. Die Wirkung wird\nmit dem Austausch des Pokémon beendet.
Eine hübsche Puppe. Sie ermöglicht\ndie Flucht im Kampf gegen wilde\nPokémon.
Ein hübsches Item. Es ermöglicht\ndie Flucht im Kampf gegen wilde\nPokémon.
Eine Spielzeugflöte aus blauem Glas.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür\nher.
Eine Spielzeugflöte aus gelbem Glas.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür\nher.
Eine Spielzeugflöte aus rotem Glas.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür\nher.
Eine Spielzeugflöte aus schwarzem Glas.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür\nher.
Eine Spielzeugflöte aus weißem Glas.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür\nher.
Reine Salzkristalle, die sich in der sog.\nKüstenhöhle finden lassen. Sammler\ngeben ihr letztes Hemd dafür her.
Eine hübsche Schale, die sich in der\nKüstenhöhle finden lässt. Sammler\ngeben ihr letztes Hemd dafür her.
Eine rote Scherbe eines antiken\nWerkzeugs, das vor langer Zeit\nangefertigt wurde.
Eine blaue Scherbe eines antiken\nWerkzeugs, das vor langer Zeit\nangefertigt wurde.
Eine gelbe Scherbe eines antiken\nWerkzeugs, das vor langer Zeit\nangefertigt wurde.
Eine grüne Scherbe eines antiken\nWerkzeugs, das vor langer Zeit\nangefertigt wurde.
Hält 200 Schritte lang schwache,\nwilde Pokémon ab.
Hält 250 Schritte lang schwache,\nwilde Pokémon ab.
Ein langes, festes Seil, das die\nsofortige Flucht aus Höhlen oder\nÄhnlichem ermöglicht.
Hält 100 Schritte lang schwache,\nwilde Pokémon ab.
Dieser spezielle Stein löst bei\nbestimmten Pokémon die Entwicklung\naus. Er ist rot wie die Sonne.
Dieser spezielle Stein löst bei\nbestimmten Pokémon die Entwicklung\naus. Er ist schwarz wie die Nacht.
Dieser spezielle Stein löst bei\nbestimmten Pokémon die Entwicklung\naus. Er ist orange.
Dieser spezielle Stein löst bei\nbestimmten Pokémon die Entwicklung\naus. Er hat ein Blitzmuster.
Dieser spezielle Stein löst bei\nbestimmten Pokémon die Entwicklung\naus. Er ist hellblau.
Dieser spezielle Stein löst bei\nbestimmten Pokémon die Entwicklung\naus. Er hat ein Blattmuster.
Ein kleiner und seltener Pilz.\nSeine Fans sind ganz aus dem\nHäuschen, wenn sie einen finden.
Ein großer und seltener Pilz. Liebhaber\ndieses Pilzes freuen sich ein Loch in\nden Bauch, wenn sie einen finden.
Eine relativ kleine Perle, die in\nschönem Silber funkelt. Sie ist\nvon geringem Wert.
Eine relativ große Perle, die in\nschönem Silber funkelt. Sie ist\nvon hohem Wert.
Schöner, roter Sand, der sich\nseidenweich anfühlt. Er ist von\nhohem Wert.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in\nrötlicher Farbe schimmert. Erzielt einen\nhohen Preis, wenn man ihn verkauft.
Ein Nugget aus purem Gold, das\neinen schimmernden Glanz besitzt.\nEs ist von großem Wert.
Eine hübsche, herzförmige, sehr\nseltene Schuppe. Sie erstrahlt\nin den Farben des Regenbogens.
Der Duft dieses Honigs lockt wilde\nPokémon an. Verwende ihn in hohem\nGras oder an besonderen Bäumen.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,\nmengt man ihn unter weiche Erde.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,\nmengt man ihn unter weiche Erde.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,\nmengt man ihn unter weiche Erde.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,\nmengt man ihn unter weiche Erde.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
Das Fossil eines uralten Pokémon,\ndas in der Tiefsee lebte. Es sieht\nwie eine Pflanzenwurzel aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon,\ndas in der Tiefsee lebte. Es sieht\nwie eine Klaue aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon,\ndas in der Tiefsee lebte. Es sieht\nwie ein Muschelstück aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon,\ndas in der Tiefsee lebte. Es sieht\nwie das Stück einer Muschel aus.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene\neines uralten Pokémon enthalten\nsind. Es ist durchsichtig!
Das Fossil eines uralten Pokémon,\ndas an Land lebte. Es sieht wie\nein Schlüsselbein aus.
Das Fossil eines uralten\nPokémon, das an Land lebte.\nEs sieht wie ein Schädel aus.
Dieser Knochen erfreut jeden\nPokémon-Archäologen. Er ist\nvon hohem Wert.
Dieser besondere, hell leuchtende\nStein hilft manchen Pokémon bei\nihrer Evolution.
Dieser besondere, düstere Stein\nhilft manchen Pokémon bei\nihrer Evolution.
Dieser besondere, glitzernde Stein\nhilft manchen Pokémon bei\nihrer Evolution.
Dieser besondere, eiförmige Stein\nhilft manchen Pokémon bei\nihrer Evolution.
Ein wichtiges Item, mit dem\nein Steinturm repariert werden\nkann.
Ein glühender Orb. Verstärkt\nAttacken vom Typ Drachen und\nGeist, wenn Giratina ihn trägt.
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
Gibt man es Genesect zum Tragen,\nwandelt es den Typ der Attacke\nTechblaster in Wasser um.
Gibt man es Genesect zum Tragen,\nwandelt es den Typ der Attacke\nTechblaster in Elektro um.
Gibt man es Genesect zum Tragen,\nwandelt es den Typ der Attacke\nTechblaster in Feuer um.
Gibt man es Genesect zum Tragen,\nwandelt es den Typ der Attacke\nTechblaster in Eis um.
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
-\n-\n-
Ein süßer Schokosnack, der die KP\neines Pokémon um 20 Punkte auffüllt.
Ein hell leuchtender Orb.\nVerstärkt Attacken vom Typ Drachen\nund Stahl, wenn Dialga ihn trägt.
Ein hell leuchtender Orb.\nVerstärkt Attacken vom Typ Drachen\nund Wasser, wenn Palkia ihn trägt.
Briefpapier, mit dem man sich\nbei jemandem vorstellen kann.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem\nverraten kann, was man gern mag.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man eine andere\nPerson zu etwas einladen kann.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man sich\nbei jemandem bedanken kann.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem\neine Frage stellen kann.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem\neinen Tipp geben kann.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man einen\nanderen Brief beantworten kann.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine weit in den\nHimmel ragende Brücke als Hintergrund.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine knallrote\nZugbrücke als Hintergrund.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine stählerne\nHängebrücke als Hintergrund.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine Brücke\naus Ziegelsteinen als Hintergrund.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine geschwungene\nBrücke als Hintergrundmotiv.\nGib es einem Pokémon zum Tragen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum\nTragen, heilt diese es von Paralyse.
Gibst du die Beere einem Pokémon\nzum Tragen, erwacht es dadurch\naus dem Schlaf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum\nTragen, heilt diese es von Vergiftung.
Gibst du die Beere einem Pokémon\nzum Tragen, heilt diese es von\nVerbrennung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum\nTragen, heilt diese es von Frost.
Gibst du die Beere einem Pokémon\nzum Tragen, füllt sie die AP einer\nAttacke um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon\nzum Tragen, füllt sie seine KP\num 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum\nTragen, heilt diese es von Verwirrung.
Gibst du die Beere einem Pokémon\nzum Tragen, hebt sie alle seine\nStatusprobleme auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon\nzum Tragen, füllt diese seine KP\nein wenig auf.
Als getragenes Item füllt die Beere die\nKP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma\nverwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die\nKP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma\nverwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die\nKP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma\nverwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die\nKP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma\nverwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die\nKP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma\nverwirrt jene, die es nicht mögen.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Isst ein Pokémon diese Beere,\nstärkt dies eure Freundschaft,\nverringert aber seine Basis-KP.
Isst ein Pokémon diese Beere,\nstärkt dies eure Freundschaft,\nverringert aber seinen Angriffs-Wert.
Isst ein Pokémon diese Beere,\nstärkt dies eure Freundschaft,\nverringert aber seinen Vert.-Wert.
Isst ein Pokémon diese Beere,\nstärkt dies eure Freundschaft, ver-\nringert aber seinen Spez.-Angr.-Wert.
Isst ein Pokémon diese Beere,\nstärkt dies eure Freundschaft, ver-\nringert aber seinen Spez.-Vert.-Wert.
Isst ein Pokémon diese Beere,\nstärkt dies eure Freundschaft, ver-\nringert aber seinen Initiative-Wert.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Beere, die nur äußerst selten\nin der Einall-Region zu finden ist.\nKenner geben ihr letztes Hemd dafür.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Feuer.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Wasser.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Elektro.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Pflanze.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Eis.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Kampf.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Gift.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Boden.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Flug.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Psycho.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Käfer.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Gestein.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Geist.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Drachen.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Unlicht.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere besonders effektive Attacken\ndes Angreifers vom Typ Stahl.
Als getragenes Item schwächt diese\nBeere Attacken des Angreifers vom\nTyp Normal.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\nden Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald\nes in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\nden Verteidigungs-Wert eines Pokémon,\nsobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\nden Initiative-Wert eines Pokémon,\nsobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\nden Spezial-Angriff eines Pokémon,\nsobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\ndie Spezial-Verteidigung eines Pokémon,\nsobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\ndie Volltrefferquote eines Pokémon,\nsobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\neinen Statuswert des Pokémon stark,\nsobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item füllt die Beere die\nKP eines Pokémon auf, wenn es von sehr\neffektiven Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere\ndie Genauigkeit eines Pokémon, sobald\nes in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item ermöglicht\ndiese Beere dem Träger in einer\nNotlage den Erstschlag.
Als getragenes Item bewirkt die Beere\nSchaden bei denen, die den Träger\nmit einer physischen Attacke treffen.
Als getragenes Item bewirkt die Beere\nSchaden bei denen, die den Träger\nmit einer Spezial-Attacke treffen.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nsenkt die Genauigkeit des Gegners.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen\ngegeben werden kann. Es hebt einmalig\njede negative Statusveränderung auf.
Ein Item, das ein Pokémon tragen\nkann. Der Initiative-Wert sinkt zwar,\naber es wird dafür umso stärker.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen\ngegeben werden kann. Es teilt die\nErfahrungs-Punkte aus einem Kampf auf.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen\ngegeben werden kann. Es hebt gelegent-\nlich die Erstschlagquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nbesänftigt und fördert Sympathie.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen\ngegeben werden kann. Hilft einmalig bei\neingeschränktem Handlungsspielraum.
Ein Item, das ein Pokémon tragen\nkann. Es stärkt den Angriffs-Wert,\naber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Gibst du es einem Pokémon zum Tragen,\nlässt es mit seinem Angriff das Ziel\ngelegentlich zurückschrecken.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nverbessert Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item, das ein Pokémon trägt und\ndas doppeltes Preisgeld bringt, wenn\nder Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert\nBegegnungen mit wilden Pokémon, wenn\nder Träger an erster Stelle steht.
Ein Item, das von Latios oder Latias\ngetragen werden kann. Es hebt Spezial-\nAngriff und Spezial-Verteidigung.
Ein Item, das von Perlu getragen\nwerden kann. Es schimmert silbern\nund hebt den Spezial-Angriff.
Ein Item, das von Perlu getragen\nwerden kann. Es schimmert pink\nund hebt die Spezial-Verteidigung.
Ein Pokémon kann dieses Item tragen.\nEs ermöglicht die garantierte Flucht\naus dem Kampf mit einem wilden Pokémon.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nbewirkt einen Entwicklungsstopp.
Ein Item, das die Kampfunfähigkeit\nverhindern kann, da dem Träger\n1 KP bleibt.
Ein getragenes Item, das mit Glück\ngefüllt ist und für zusätzliche\nE.-Punkte im Kampf sorgt.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nerhöht die Volltrefferquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nverstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item, das einem Pokémon zum\nTragen gegeben werden kann. Es\nfüllt im Kampf stetig KP auf.
Eine dicke und starke Haut.\nDrachen-Pokémon tragen\ndieses Item gern bei sich.
Ein Item, das von Pikachu getragen\nwerden kann. Es erhöht den Angriffs-\nWert und Spezial-Angriff.
Ein Item zum Tragen. Samtiger\nSand, der Attacken vom Typ\nBoden verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein unzer-\nbrechlicher Stein, der Attacken\nvom Typ Gestein verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Samen\nvoller Lebenskraft, der Attacken\nvom Typ Pflanze verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Eine\ndunkle Brille, die Attacken\nvom Typ Unlicht verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Der Gürtel\nverstärkt die Entschlossenheit\nund Attacken vom Typ Kampf.
Ein Item zum Tragen, dessen\nmagnetische Kraft Attacken\nvom Typ Elektro verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein tränen-\nförmiger Edelstein, der Attacken\nvom Typ Wasser verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein langer,\nscharfer Schnabel verstärkt\nAttacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Ein schmaler und\ngiftiger Widerhaken, der Attacken vom\nTyp Gift verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Stück Eis,\ndas Hitze fernhält und Attacken\nvom Typ Eis verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein fieser,\nunheimlicher Sticker, der Attacken\nvom Typ Geist verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Löffel voller\ntelekinetischer Energie, der Attacken\nvom Typ Psycho verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Brennstoff,\nder Attacken vom Typ Feuer verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein harter und\nscharfer Reißzahn, der Attacken vom\nTyp Drachen verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein kostbarer\nSchal, der Attacken vom Typ Normal\nverstärkt.
Ein durchsichtiges Gerät. Es\nenthält alle möglichen Daten.\nHergestellt von Silph Co.
Ein Item zum Tragen. Es stellt einige\nKP des Trägers immer dann wieder her,\nwenn dieser dem Ziel Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Sein\nausgefallenes Aroma verstärkt\nAttacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Das\nverwirrende Aroma senkt die\nGenauigkeit des Gegners.
Ein Item, das von Chaneira getragen\nwerden kann. Diese Handschuhe erhöhen\ndie Volltrefferquote von Chaneira.
Ein Item, das von Ditto getragen\nwerden kann. Es erhöht seinen\nVerteidigungs-Wert.
Ein harter Knochen, der den Angriffs-\nWert von Tragosso oder Knogga\nerhöht, wenn sie ihn tragen.
Ein Item, das von Porenta getragen\nwerden kann. Diese lange Lauchstange\nerhöht die Volltrefferquote stark.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen\ndamit in Wettbewerben die „Coolness“\nihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen\ndamit in Wettbewerben die „Schönheit“\nihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen\ndamit in Wettbewerben die „Anmut“\nihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen\ndamit in Wettbewerben die „Klugheit“\nihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen\ndamit in Wettbewerben die „Stärke“\nihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen.\nDieses Vergrößerungsglas\nerhöht die Genauigkeit etwas.
Ein Item zum Tragen.\nDieses Stirnband verstärkt\nphysische Attacken etwas.
Ein Item zum Tragen. Diese\ndicke Brille verstärkt auf Spezial-\nAngriff basierende Attacken.
Ein Item zum Tragen.\nDieser alte Gürtel verstärkt\nsehr effektive Attacken.
Ein Item zum Tragen.\nVerlängert die Dauer von\nLichtschild, Reflektor etc.
Ein Item zum Tragen.\nVerstärkt Attacken, aber jede\nAttacke kostet den Träger KP.
Ein getragenes Item. Der Träger kann\ndadurch eine Attacke sofort einsetzen,\ndie sonst aufgeladen werden muss.
Ein Item zum Tragen. Dieser\nbizarre Orb vergiftet seinen\nTräger im Kampf schwer.
Ein Item zum Tragen.\nDieser bizarre Orb fügt seinem\nTräger Verbrennungen zu.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben\nwerden kann. Fein und doch hart,\nerhöht es den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Bei vollen KP\nreduziert eine K.O.-Attacke die\nKP nur auf 1.
Ein Item zum Tragen. Agiert das\nZiel zuerst, erhöht sich die\nGenauigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt eine\nAttacke, je öfter sie ununterbrochen\nausgeführt wird.
Ein Item zum Tragen, das Flug-Pokémon\nanfällig für Attacken vom Typ Boden\nmacht. Senkt den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Es ist immens\nschwer und senkt die Geschwindigkeit\ndes Trägers.
Ein Item zum Tragen. Wird\nder Träger betört, gilt\ndies auch für den Angreifer.
Ein Item zum Tragen, das einem\nGift-Pokémon KP zurückgibt, anderen\nPokémon aber Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert\ndie Dauer von Hagelsturm, wenn\nvon Träger eingesetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert\ndie Dauer von Sandsturm, wenn\nvon Träger eingesetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert\ndie Dauer von Sonnentag, wenn\nvon Träger eingesetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert\ndie Dauer von Regentanz, wenn\nvon Träger eingesetzt.
Ein Item zum Tragen.\nVerlängert die Dauer von\nKlammergriff, Wickel etc.
Ein Item zum Tragen. Der Schal\nerhöht den Initiative-Wert, aber nur\neine Attacke ist einsetzbar.
Schadet dem Träger in jeder Runde,\nkann aber an Angreifern haften\nbleiben, die ihn berühren.
Ein Item zum Tragen. Erhöht\nbei Levelaufstieg den Angriffs-\nWert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei\nLevelaufstieg den Verteidigungs-\nWert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht\nbei Levelaufstieg den Spezial-\nAngriff, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Level-\naufstieg die Spezial-Verteidigung,\nsenkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei\nLevelaufstieg den Initiative-Wert,\nsenkt aber die Initiative allgemein.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei\nLevelaufstieg die maximalen\nKP, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Dieser harte\nPanzer ermöglicht den Austausch des\nTrägers gegen ein wartendes Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt\nKP-stehlende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Die Brille\nerhöht den Spezial-Angriff, aber\nnur eine Attacke ist einsetzbar.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Feuer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Elektro.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Eis.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Kampf.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Gift.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Boden.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Geist.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Drachen.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Unlicht.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel\nverstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item zum Tragen. Dieses\nexotische Duftkraut verstärkt\nAttacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Dieses\nexotische Duftkraut verstärkt\nAttacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische\nDuftkraut macht den Träger benommen\nund langsam.
Ein Item zum Tragen. Sein\nausgefallenes Aroma verstärkt\nAttacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Dieses\nexotische Duftkraut verstärkt\nAttacken vom Typ Pflanze.
Ein Item, das ein Pokémon trägt und\ndas doppelte Preisgeld bringt, wenn\nder Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert\nBegegnungen mit wilden Pokémon, wenn\nder Träger an erster Stelle steht.
Ein schützendes Item. Steif\nund schwer. Das Lieblingsstück\neines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit elektrischer\nEnergie. Das Lieblingsstück\neines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit Magmaenergie.\nDas Lieblingsstück eines bestimmten\nPokémon.
Eine Scheibe mit seltsamen Daten.\nIhr Ursprung ist unbekannt.
Ein Stoffumhang mit geistiger\nEnergie. Das Lieblingsstück\neines bestimmten Pokémon.
Ein Item zum Tragen.\nDie scharfe Klaue erhöht die\nVolltrefferquote des Trägers.
Ein Item zum Tragen.\nVerursacht der Träger Schaden,\nerschrickt das Ziel eventuell.
Der Anwender wetzt seine Klauen,\num sie zu schärfen. Angriff und\nGenauigkeit werden erhöht.
Das Ziel wird mit langen,\nscharfen Krallen brutal attackiert.
Anwender erzeugt eine seltsame\nEnergiewelle, die dem Ziel\nphysischen Schaden zufügt.
Der Anwender konzentriert und beruhigt\nsich. So werden Spezial-Angriff und\nSpezial-Verteidigung verstärkt.
Der Brüller schlägt das Ziel in\ndie Flucht. Ein Kampf gegen ein\nwildes Pokémon wird beendet.
Das Ziel wird schwer vergiftet.\nDer Schaden durch das Gift wird\nin jeder Runde stärker.
Der verursachte Hagelsturm hält\n5 Runden an und schadet allen\nPokémon, außer denen vom Typ Eis.
Der Anwender spannt seine Muskeln an\nund steigert damit den Angriffs- und\nden Verteidigungs-Wert.
Überschüttet das Ziel mit einer spe-\nziellen toxischen Flüssigkeit. Doppelt\nso stark gegen vergiftete Ziele.
Die Stärke und der Typ dieser Attacke\nhängen vom jeweiligen Pokémon ab.
Die Sonne brennt unbarmherzig 5\nRunden lang. Dadurch werden Attacken\nvom Typ Feuer verstärkt.
Das Ziel wird so gereizt, dass es\nüber 3 Runden hinweg nur\nAngriffsattacken einsetzt.
Das Ziel wird von einem eiskalten\nEnergiestrahl getroffen. Dieser friert\nes eventuell ein.
Eine ungnädige Eis- und Schnee-Attacke,\ndie Pokémon in der Nähe des Anwenders\ntrifft und eventuell einfrieren kann.
Eine äußerst starke Attacke, die viel\nSchaden anrichtet. Anwender muss\nsich in der nächsten Runde ausruhen.
Eine Wand aus Licht wird über 5 Runden\nerrichtet. Sie senkt den durch Spezial-\nAngriffe herbeigeführten Schaden.
Garantierter Schutz in der Runde,\nin der die Attacke eingesetzt wird.\nKönnte bei häufigem Einsatz versagen.
Schwerer Niederschlag setzt für 5\nRunden ein. Attacken vom Typ Wasser\nwerden verstärkt.
Bringt Ziel durch Psycho-Kräfte zum\nSchweben. Dieses lässt sich so über\n3 Runden besonders leicht treffen.
Ein Schild schützt das Team\n5 Runden vor Statusproblemen\njeglicher Art.
Je unbeliebter der Trainer bei\nseinem Pokémon ist, desto größer\nist die Wirkung.
Eine Attacke über 2 Runden.\nZunächst wird Sonnenlicht absorbiert,\nanschließend erfolgt der Angriff.
Greift das Ziel mit Steinen und Wurfge-\nschossen an. Fliegende Ziele fallen\nvom Himmel und landen auf dem Boden.
Das Ziel wird von einem verheerenden\nStromschlag getroffen. Kann eventuell\nParalyse bewirken.
Das Ziel wird von einem mächtigen\nDonnerschlag, der Paralyse bewirken\nkann, heimgesucht.
Ein starkes Beben wird verursacht, das\nden anderen Pokémon in der Umgebung\ndes Angreifers Schaden zufügt.
Je beliebter der Trainer bei\nseinem Pokémon ist, desto\ngrößer ist die Wirkung.
Eine Attacke über 2 Runden.\nZunächst gräbt sich der Angreifer ein,\nanschließend erfolgt der Angriff.
Ein mächtiger Strahl telekinetischer\nEnergie trifft das Ziel. Die Spezial-\nVerteidigung des Zieles sinkt evtl.
Das Ziel wird mit einem dunklen\nKlumpen attackiert, der eventuell die\nSpezial-Verteidigung senkt.
Das Ziel wird mit der Faust angegriffen.\nBarrieren wie Lichtschild oder Reflektor\nwerden zerstört.
Der Angreifer ist so schnell, dass\nvirtuelle Abbilder generiert werden,\ndie den Fluchtwert erhöhen.
Eine Wand aus Licht wird für 5 Runden\nerrichtet, die den Schaden physischer\nAttacken reduziert.
Greift Pokémon in der Nähe des\nAnwenders mit einer Schlammwelle an.\nDiese werden eventuell vergiftet.
Das Ziel wird in ein Flammenmeer\ngehüllt. Verursacht eventuell\nVerbrennungen.
Das Ziel versinkt im Giftschlamm.\nKann eventuell Vergiftungen\nhervorrufen.
Ein Sandsturm trifft für 5 Runden\nalle Pokémon, außer denen vom\nTyp Boden, Gestein und Stahl.
Dem Ziel wird ordentlich eingeheizt.\nKann eventuell Verbrennungen\nhervorrufen.
Das Ziel wird mit Felsen\nbeworfen. Kann Initiative-\nWert senken.
Der Anwender irritiert das Ziel durch\nSchnelligkeit, bevor er angreift.\nDiese Attacke trifft immer ihr Ziel.
Der Anwender bringt das Ziel in Rage.\nDieses ist nicht mehr in der Lage, eine\nAttacke zweimal anzuwenden.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert\noder leidet er unter Verbrennung,\nverdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Anwender hüllt sich in Flammen u. greift\ndas Ziel an. Er sammelt seine Kräfte\nund erhöht so die eigene Initiative.
Anwender wird vollkommen\ngeheilt und schläft die\nfolgenden zwei Runden.
Gehört das Ziel dem anderen\nGeschlecht an, verliebt es sich\nund greift eventuell nicht an.
Der Anwender greift an und stiehlt dem\nZiel gleichzeitig ein Item, sofern er\nselbst gerade kein Item trägt.
Anwender greift mit blitzschnellen\nBewegungen die Beine des Zieles\nan und senkt dessen Initiative.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender\nmit allen im Kanon, kann er die Attacke\nmehrfach auslösen u. die Stärke steigt.
Angriff mit widerhallender Stimme. Wird\ndieser in jeder Runde von jemandem\nwiederholt, steigt die Stärke.
Angriff mit maximaler Kraft und\nfeuriger Energie, der gleichzeitig den\nSpezial-Angriff des Angreifers senkt.
Wundersame Kräfte teleportieren\nden Anwender an den Platz eines\nMitstreiters und umgekehrt.
Ein Angriff mit aller Macht.\nDie Spezial-Verteidigung des\nZieles sinkt eventuell.
Entfesselt die Kraft der Natur\ngegen das Ziel. Dessen Spezial-\nVerteidigung sinkt eventuell.
Eine zurückhaltende Attacke, die\neine Kampfunfähigkeit des Zieles\nverhindert, dem mindestens 1 KP bleibt.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend\nheißen Kochwassers ein. Dieses\nerleidet eventuell Verbrennungen.
Der Anwender wirft sein Item auf\ndas Ziel. Die Kraft und die Wirkung\nhängen vom jeweiligen Item ab.
Greift mit einer elektrischen\nEntladung an. Der Spezial-Angriff\ndes Angreifers steigt eventuell.
Das entführte Ziel wird in Runde 2 vom\nHimmel fallen gelassen. In der Luft\nkann das Ziel nicht attackieren.
Eine Feuer-Attacke. Trägt das Ziel eine\nBeere bei sich, wird diese von den\nFlammen verzehrt und geht verloren.
Anwender stemmt sich gegen das Ziel\nund bewirkt, dass dieses erst zuletzt\nangreift.
Feuert eine fiese, blauweiße Flamme\nauf das Ziel ab, um eine Verbrennung\nzu verursachen.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt\nder Anwender kein Item bei sich,\nrichtet die Attacke großen Schaden an.
Verhindert, dass das Ziel Items\neinsetzt. Dies wirkt sich auch auf\nden Trainer des Zieles aus.
Diese besondere Attacke verletzt\nPokémon in der Nähe des Anwenders,\nder dabei jedoch kampfunfähig wird.
Eine Klaue aus Schatten greift\ndas Ziel an. Die Volltrefferquote\nist dabei sehr hoch.
Der Anwender lädt die Attacke auf.\nHandelt das Ziel vor dem Anwender,\nverdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Anwender rächt einen besiegten\nMitstreiter. Wurde in der vor. Runde ein\nMitstreiter besiegt, steigt die Kraft.
Ein harter Angriff mit aller Energie.\nDanach muss der Anwender sich\nausruhen und neue Energie sammeln.
Der Anwender poliert seinen Körper.\nKann Initiative-Wert deutlich erhöhen.
Ein flackerndes Licht reduziert\ndie Genauigkeit des Zieles.\nKann auch Höhlen erleuchten.
Angriff mit spitzen Steinen.\nBesitzt eine hohe Volltrefferquote.
Nach der Attacke eilt der Anwender\nzurück und tauscht den Platz mit\neinem anderen Pokémon.
Das Ziel wird mit einem schwachen\nelektrischen Schlag angegriffen. Wird\nes getroffen, wird es paralysiert.
Eine verzerrte Drehattacke. Je\nlangsamer der Anwender, desto\nmehr Schaden fügt er zu.
Ein wilder Tanz, der den Kampfgeist\nerhöhen soll. Der Angriffs-Wert des\nAnwenders steigt deutlich.
Anwender leistet Widerstand und\ngreift an. Der Spezial-Angriff des\nZieles sinkt.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst,\num die Statusveränderungen des\nZieles zu kopieren.
Anwender greift an, indem er den Boden\num sich herum platt walzt. Die Initiative\naller Pokémon in der Umgebung sinkt.
Anwender greift an, indem er dem\nZiel eisigen Atem entgegenhaucht.\nVolltreffergarantie.
Der Anwender schleudert große\nFelsbrocken auf das Ziel. Dieses\nerschrickt eventuell.
Der Anwender greift mit gekreuzten\nScheren oder Klauen an, als wären\ndiese eine normale Schere.
Fegt das Ziel vom Feld und wechselt\nes mit einem anderen Pokémon aus.\nBeendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Anwender erhält einen Kraftschub, der\nseinen Angriff und Spezial-Angriff\nerhöht.
Der Anwender greift mit giftigen\nTentakeln oder Armen an. Das Ziel\nwird dabei eventuell vergiftet.
Wirkt nur auf schlafende\nZiele. Angreifer erhält 50 %\ndes Schadens als KP.
Gras lässt das Ziel straucheln.\nJe schwerer das Ziel, desto\nmehr Schaden wird verursacht.
Reizt das Ziel und verursacht\nVerwirrung. Dies erhöht jedoch\ndessen Angriffs-Wert.
Hält das Ziel eine Beere,\nstiehlt der Angreifer sie und\ngenießt ihre Auswirkungen.
Direkt nach der Attacke tauscht\nder Angreifer mit einem wartenden\nPokémon den Platz.
Der Angreifer erschafft aus\nein paar eigenen KP einen\nKlon, der als Ablenkung dient.
Entfesselt konzentrierte Lichtenergie.\nDie Spezial-Verteidigung des Zieles\nsinkt eventuell.
Verzerrt die Raumzeit für 5 Runden.\nLangsamere Pokémon greifen\nzuerst an.
Das Ziel wird mit scharfen Klingen\nattackiert. Außerhalb des Kampfes\nwerden damit kleine Bäume gefällt.
In Runde 1 fliegt der Angreifer empor\nund attackiert in Runde 2. Man kann\ndamit zu jedem bekannten Ort fliegen.
Eine riesige Flutwelle ergießt sich über\ndas nähere Umfeld des Anwenders.\nErmöglicht das Surfen auf dem Wasser.
Das Ziel trifft ein energiegeladener\nKraftschlag. Außerdem lassen sich mit\nder Attacke schwere Felsen bewegen.
Eine mächtige Attacke, die das Ziel mit\nrasender Geschwindigkeit angreift.\nSie macht Wasserfälle bezwingbar.
Taucht in Runde 1 ab und greift in\nRunde 2 aus der Tiefe an. Ermöglicht\nTauchgänge zum Meeresgrund.
-\n-\n-
-\n-\n-
Ein Sack voller hilfreicher Items für\nErkundungsgänge. Öffnet den\nUntergrund.
Ein fester Sack. Wird verwendet,\num Beute aus der Kohlemine\nzu transportieren.
Enthält die Kampfregeln.\nBei Link-Kämpfen kannst du daraus\ndie gewünschten Regeln wählen.
Findet Pokémon, die sich im Gras\nverstecken. Die Batterie lädt sich\nbeim Reisen auf.
Auf dieser Karte werden deine bisher\ngesammelten Gewinnpunkte festgehalten.
In diesem Tagebuch steht, was du\nin den letzten Tagen erlebt hast.
In diesem Koffer kannst du die Sticker\nfür die Ballkapseln der Pokébälle\naufbewahren.
Ein schicker Koffer mit Platz für alle\nim Musical benötigten Deko-Artikel\ndeiner Pokémon. Da knittert nichts.
Ein kleines Tütchen. Es bietet Platz\nfür bis zu 10 Sticker für die Pokébälle.
In diesem praktischen Buch\nkannst du die Freundescodes\ndeiner Freunde aufbewahren.
Ein großer Schlüssel, der zum\nWindkraftwerk gehört. Einer der Rüpel\nvon Team Galaktik hatte ihn im Besitz.
Ein antiker Glücksbringer. Soll der\nÄltesten in Elyses überbracht werden.
Dieser Türöffner deaktiviert\ndie Sicherheitssysteme im\nHauptquartier von Team Galaktik.
Diese mythische Kette ist angeblich\ndie Verbindung zu einem Legendären\nPokémon.
Eine praktische Karte, die jederzeit\naufgerufen werden kann. Dein aktueller\nStandort wird auch angezeigt.
Ein Gerät, das rückkampfwillige\nTrainer ausfindig macht. Die\nBatterie lädt sich beim Reisen auf.
Im Korb finden bis zu 50 000 Münzen\nder Spielhalle Platz.
Eine alte, abgenutzte Angel. Damit\nkannst du in jedem Gewässer nach\nPokémon angeln.
Eine recht gute Angel. Damit kannst\ndu in jedem Gewässer nach Pokémon\nangeln.
Eine wundervoll gefertigte Angel.\nDie beste Angel, um Pokémon zu angeln.
Eine Gießkanne in Form von\nEnton. Gieße gepflanzte Beeren,\ndamit sie besser wachsen.
Eine Box für leckere Knurspe.
Ein Klapprad, mit dem man schneller\nals mit Turbotretern ist.
Schlüssel zu einer Hotelsuite.\nVerschwindet seltsamerweise\nimmer wieder mal.
Ein Brief von Prof. Eich. Er bittet dich,\nzur Route 224 zu gehen.
Diese Feder leuchtet wie der Mond.\nKann angeblich Alpträume vertreiben.
Eine Eintrittskarte für den Gasthof\nin Fleetburg. Sie ist über 50 Jahre\nalt...
Eine Flöte, deren Töne nicht von\ndieser Welt zu sein scheinen.\nIhr Erschaffer ist nicht bekannt.
Ein Ticket, um auf der M.S. Aqua\nzu fahren. Eine Zeichnung der\nFähre ist auf dem Ticket zu sehen.
Ausweis zur Teilnahme an Pokémon-\nWettbewerben. Die Zeichnung\neines Bandes ist aufgedruckt.
Ein Stein aus gehärtetem Magma.\nSein innerer Kern ist noch flüssig\nund heiß.
Ein Paket, das dir anvertraut wurde.\nDu sollst es deinem besten Freund\ngeben, der Zweiblattdorf verließ.
Einer der drei Kupons, die du\nfür den Pokétch benötigst.
Einer der drei Kupons, die du\nfür den Pokétch benötigst.
Einer der drei Kupons, die du\nfür den Pokétch benötigst.
Der Schlüssel zur Lagerhalle des\nTeams Galaktik am Rande von Schleiede.
Eine fantastische Medizin aus\nAnemonia City. Heilt und kuriert\nein Pokémon vollständig.
Ein tolles Gerät, um Kämpfe zwischen\nFreunden oder Kämpfe in einer speziel-\nlen Kampfeinrichtung aufzuzeichnen.
Mit dieser Blume, manchmal auch als Teil\neines Bouquets, kann man an speziellen\nTagen seine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein besonderer Schlüssel, der an\neinem speziellen Ort Türen durch\nein elektrisches Signal öffnet.
Eine praktische Tragebox, in der\ndu bis zu 99 Aprikokos jeder\nSorte transportieren kannst.
Ein Heft, in dem automatisch\nDaten zu bereits gefangenen\nIcognito aufgezeichnet werden.
Ein tragbares Utensil, das die Aufzucht\nvon Pflanzen aus Beeren ermöglicht,\nwo immer du auch gerade bist.
Scannt die Umgebung nach unsichtbaren\nItems. Es blinkt und piept, sobald es\netwas findet.
Eine Karte, auf der die Punkte\nfür „Passwort mit Buena“\nfestgehalten werden.
Die Rute eines unbestimmten\nWesens. Extrem schmackhaft.\nLässt sich teuer verkaufen.
Eine altehrwürdige Glocke,\nderen Läuten alle besänftigt,\ndie es hören.
Eine Schlüsselkarte, die eine\nTür im Radioturm öffnet.
Ein Schlüssel, der eine Tür\nin der Dukatia-Passage\nvon Dukatia City öffnet.
Eine Gießkanne, durch deren\nWasser Beeren im Pflanzset\numso rascher wachsen.
Eine Schuppe des roten Garados,\ndas im See des Zorns erschienen ist.\nSie glänzt rot wie Feuer.
Eine Pantimimi-Puppe, welche die\nNachahmerin verloren hat.
Eine Fahrkarte, die einem die\nReise mit dem Magnetzug ermöglicht.\nGilt für beliebig viele Fahrten.
Ein unentbehrliches Maschinenteil, das\naus dem Kraftwerk entwendet wurde.
Eine silberne Feder, die von\neinem seltsamen Leuchten\nerfüllt ist.
Eine mystische Feder, die\nvon einem regenbogenfarbenen\nLeuchten erfüllt ist.
Ein seltsam gemustertes Ei, das\ndu von Mr. Pokémon erhalten hast.\nSein Inhalt liegt im Dunkeln.
Eine rote Aprikoko. Besitzt einen\nstechenden Geruch.
Eine blaue Aprikoko. Ein frischer\nGeruch geht von ihr aus.
Eine gelbe Aprikoko.\nSie riecht ein wenig unreif.
Eine grüne Aprikoko. Sie verströmt\neinen seltsam aromatischen Duft.
Eine pinkfarbene Aprikoko. Sie duftet\nsüß und appetitanregend.
Eine weiße Aprikoko.\nRiecht nach überhaupt nichts.
Eine schwarze Aprikoko. Sie riecht\nirgendwie unbeschreiblich.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,\num flinke Pokémon zu fangen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon umso\nleichter fangen lassen, je niedriger ihr\nLevel im Vergleich zu deinem Team ist.
Ein Ball, der sich besonders gut\neignet, um Pokémon zu fangen,\ndie an deiner Angel hängen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,\num Pokémon mit hohem Körpergewicht\nzu fangen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,\num Pokémon zu fangen, die ein anderes\nGeschlecht haben als dein Pokémon.
Ein besonderer Ball, der die\nSympathie von gefangenen Pokémon\nschneller ansteigen lässt.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,\num Pokémon zu fangen, die sich durch\neinen Mondstein weiterentwickeln.
Ein Ball, der nur beim Käferturnier\neingesetzt wird.
Ein Ball, der nur im Park der Freunde\neingesetzt wird.
Ein Album, in dem du Erinnerungsfotos\naufbewahren kannst, die du auf\ndeinen Reisen geschossen hast.
Ein Abspielgerät, das Musik aus einer\nlängst vergangenen Zeit spielt. Lässt\nsich durch simplen Knopfdruck bedienen.
Eine altehrwürdige Glocke,\nderen Läuten alle besänftigt,\ndie es hören.
Eine Spezialität aus Mahagonia City.\nSie wird gern als Souvenir gekauft.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du ein Turnier\ngewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du bei einem\nTurnier Letzter geworden bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie viele Sprints\ndu schon hinter dir hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du\ngesprungen bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nHürdenlauf den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nStaffellauf den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim Flaggen-\nschnappen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nZiegelbrechen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nDiskusfangen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du den 1. Platz\nbei der Schneeschlacht belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft deine Pokémon\nim Wettkampf Punkte geholt haben.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie viele Schnitzer\ndu dir geleistet hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie viele Punktabzüge\ndein Team kassiert hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie viele Angriffe\ndu schon ausgeführt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft deine Pokémon\nschon aus dem Ring gefallen sind.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nRingrangeln den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim Lampion-\nspringen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nDrängelkreis den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie viele Konnex-\nWettkämpfe du gewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, bei wie vielen Konnex-\nWettkämpfen du schon Letzter warst.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du in einer\nDisziplin den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du in einer\nDisziplin den letzten Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du deine\nPokémon ausgewechselt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du beim\nTorschießen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft eines deiner\nPokémon den Einzelpreis gewonnen hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie oft du deine\nPokémon mit dem Touchpen berührt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde.\nDie Karte zeigt, wie viel Zeit du\nbeim Pokéathlon verbracht hast.
Eine grün schimmernde Kugel,\nvon der in den Legenden der\nHoenn-Region berichtet wird.
Eine äußerst robuste Kapsel, die sich\nnur mit einem ganz speziellen\nSchlüssel öffnen lässt.
Eine rot schimmernde Kugel,\nvon der in den Legenden der\nHoenn-Region berichtet wird.
Eine blau schimmernde Kugel,\nvon der in den Legenden der\nHoenn-Region berichtet wird.
Eine kristallene Kugel, die aus der Erde\ngeborgen wurde. Schmutz und Gestein\nkonnten ihrer Schönheit nichts anhaben.
Eine seltsame Schuppe, durch die sich\nbestimmte Pokémon entwickeln. Sie\nfunkelt in den Farben des Regenbogens.
Ein mysteriöser Klumpen, der die Vert.\nu. Spez.-Vert. von Pokémon erhöht,\ndie sich noch entwickeln können.
Ein federleichter Stein, der das\nGewicht des Trägers verringert.
Wird der Träger von einer physischen\nAttacke getroffen, erhält der\nAngreifer ebenfalls Schaden.
Gibt man es einem Pokémon zum Tragen,\nfängt es an zu schweben. Wird es\ngetroffen, platzt das Item.
Eine Karte mit mysteriösen Kräften.\nWird der Träger getroffen, wird der\nAngreifer des Platzes verwiesen.
Attacken, die aufgrund der Wechsel-\nwirkungen zwischen den Typen keine\nWirkung haben, treffen den Träger.
Ein Band, das die Stärke aller\nKlammerattacken des Trägers\nerhöht.
Eine einmalig einsetzbare Knolle.\nErhöht den Spez.-Angr. des Trägers,\nwenn ihn eine Wasser-Attacke trifft.
Ein einmalig aufladbarer Akku.\nErhöht den Angriff des Trägers, wenn\nihn eine Elektro-Attacke trifft.
Wird der Träger getroffen, flieht er\naus dem Kampf und wird mit einem\nTeam-Pokémon ausgetauscht.
Ein Juwel vom Typ Feuer. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Feuer.
Ein Juwel vom Typ Wasser. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Wasser.
Ein Juwel vom Typ Elektro. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Elektro.
Ein Juwel vom Typ Pflanze. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Pflanze.
Ein Juwel vom Typ Eis. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Eis.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Kampf.
Ein Juwel vom Typ Gift. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Gift.
Ein Juwel vom Typ Boden. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Boden.
Ein Juwel vom Typ Flug. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Flug.
Ein Juwel vom Typ Psycho. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Psycho.
Ein Juwel vom Typ Käfer. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Käfer.
Ein Juwel vom Typ Gestein. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Gestein.
Ein Juwel vom Typ Geist. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Geist.
Ein Juwel vom Typ Drachen. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Drachen.
Ein Juwel vom Typ Unlicht. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Unlicht.
Ein Juwel vom Typ Stahl. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Stahl.
Ein Juwel vom Typ Normal. Es\nerhöht einmalig die Stärke\neiner Attacke vom Typ Normal.
Schenkt man einem Pokémon dieses\nItem, wird dessen Basis-KP-Anzahl\ndauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses\nItem, wird dessen Angriffs-Wert\ndauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses\nItem, wird dessen Verteidigungs-Wert\ndauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses\nItem, wird dessen Spezial-Angriff\ndauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses\nItem, wird dessen Spezial-Verteidigung\ndauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses\nItem, wird dessen Initiative-Wert\ndauerhaft erhöht.
Eine ganz normale Feder, die\nrein gar nichts bewirkt.
Das Fossil eines uralten Pokémon,\ndas in der Tiefsee lebte. Offenbar\nhandelt sich um einen Teil des Rückens.
Das Fossil eines uralten Pokémon, von\ndem man annimmt, dass es der Urahn der\nVogel-Pokémon sei. Ein Teil des Flügels.
Ein besonderes Ticket für die Überfahrt\nvon Stratos City zur Insel des\nFreiheitsgartens.
Ein mysteriöser Orb, der die Kraft\nder Einall-Region enthält und zur\nErzeugung von Transferkraft dient.
Ein Ball wie aus einem Traum, der im\nKontaktebenenhain plötzlich im Beutel\nauftaucht. Fängt jedes Pokémon.
Ein hübscher Wedel. Er ermöglicht die\nFlucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
Eine ganz tolle Box, in der jede Menge\nbunte Deko-Artikel für Pokémon-Musicals\nPlatz haben.
Der Schädel eines Pokémon, das einst\nwütendem Seegang zum Trotz frei\num die Welt flog.
Ein seltener Pilz, der ein angenehmes\nAroma verbreitet. Kenner geben ihr\nletztes Hemd dafür.
Ein großes Nugget aus purem Gold, das\neinen schimmernden Glanz besitzt.\nSammler zahlen einen hohen Preis dafür.
Eine sehr große Perle mit einem\nwunderschönen, silbernen Glanz.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
Ein Kometensplitter, der aus dem All\nherabgefallen ist. Sammler geben ihr\nletztes Hemd dafür.
Eine alte Kupfermünze. Die Währung\neiner gut 3 000 Jahre alten Kultur.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine alte Silbermünze. Die Währung\neiner gut 3 000 Jahre alten Kultur.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine alte Goldmünze. Die Währung\neiner gut 3 000 Jahre alten Kultur.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Vase, angefertigt von einer\ngut 3 000 Jahre alten Kultur. Sammler\ngeben ihr letztes Hemd dafür.
Ein Armreif, angefertigt von einer\ngut 3 000 Jahre alten Kultur. Sammler\ngeben ihr letztes Hemd dafür.
Eine Statue, angefertigt von einer gut\n3 000 Jahre alten Kultur. Sammler\ngeben ihr letztes Hemd dafür.
Die Krone eines Königs, angefertigt von\neiner gut 3 000 Jahre alten Kultur.\nSammler geben ihr letztes Hemd dafür.
Dieses Eis ist eine Spezialität\naus Stratos City. Es behebt alle\nStatusprobleme eines Pokémon.
Erhöht die Volltrefferquote. Effektiver\nbei mehrfacher Anwendung. Wirksam, bis\ndas Pokémon ausgewechselt wird.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon\nim Kampf leicht an. Die Wirkung endet\nmit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon\nim Kampf leicht an. Die Wirkung endet\nmit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines\nPokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines\nPokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon\nim Kampf leicht an. Die Wirkung endet\nmit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon\nim Kampf leicht an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon\nim Kampf stark an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon\nim Kampf stark an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines\nPokémon im Kampf stark an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines\nPokémon im Kampf stark an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon\nim Kampf stark an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon\nim Kampf stark an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon\nim Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon\nim Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines\nPokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines\nPokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung\nendet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon\nim Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im\nKampf enorm an. Die Wirkung endet mit\ndem Austausch des Pokémon.
Aktiviert bei Gebrauch die Fähigkeit\ndes Mitstreiters.
Der Mitstreiter lässt bei Gebrauch das\nvon ihm getragene Item fallen.
Der Mitstreiter setzt bei Gebrauch\nsofort das von ihm getragene Item ein.
Hebt bei Gebrauch Statusveränderungen\ndeines Mitstreiters auf.
Erhöht die Volltrefferquote stark. Bei\nmehrfachem Gebrauch effektiver. Wirkt,\nbis das Pokémon ausgewechselt wird.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm\nReshiram diese Form an. Man sagt,\nes warte auf die Ankunft eines Helden.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm\nZekrom diese Gestalt an. Man sagt,\nes warte auf die Ankunft eines Helden.
Anwender erzeugt Spannung und greift\nan, indem er auf Kollisionskurs geht. Er\nerleidet selbst leichten Schaden.
Steinbrechende Attacke, die\nden Verteidigungs-Wert des\nZieles senken kann.
Gibt Gegnern mit einer nicht enden\nwollenden Standpauke was auf die Ohren\nund senkt dabei deren Spezial-Angriff.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu\n4 Personen miteinander kommunizieren\nkönnen. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein mysteriöser Stein.
Eine wichtige Briefpost,\nüberbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost,\nüberbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost,\nüberbracht von Wingull.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu\n4 Personen miteinander kommunizieren\nkönnen. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein Gerät in Form einer Box, in der\nMedaillen aufbewahrt und Informationen\ndazu gespeichert werden.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses\nanderes Pokémon, die vermeintlich\neinst eins gewesen sind, vereinigt.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses\nanderes Pokémon, die vereinigt wurden,\nvoneinander trennt.
Eine Genehmigung in Form einer Karte,\ndie den Zutritt ins Naturschutzgebiet\nermöglicht. Nur Wenige kennen den Ort.
Ein mysteriöser, ovaler Glücksbringer,\nder die Wahrscheinlichkeit erhöht, in\nder Pension Eier zu finden.
Ein mysteriöser, schillernder Glücks-\nbringer, der die Wahrscheinlichkeit\nerhöht, Schillernde Pokémon zu finden.
Ein Kartenschlüssel, der bei der\nEingabe des Passworts an Bord der\nPlasma-Fregatte benötigt wird.
Ein Taschentuch, das ein Stammkunde\nim Café Lagerhaus in Septerna City ver-\nloren hat. Riecht leicht nach Pokémon.
Eine Vorrichtung, die verborgene Kräfte\nin den Pokémon weckt. Es handelt sich\ndabei um einen unfertigen Prototyp.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark\nvon Rayono City gefunden wurde.\nEr scheint einem Jungen zu gehören.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark\nvon Rayono City gefunden wurde.\nEr scheint einem Mädchen zu gehören.
Ein mysteriöser Spiegel, der Pokémon\nin ihre eigentliche Form verwandelt,\nindem er die Wahrheit widerspiegelt.
