???
La Ball dalle prestazioni migliori:\ncattura qualsiasi Pokémon selvatico\nsenza mai fallire.
Ball dalle prestazioni eccellenti:\nfornisce maggiori probabilità di\ncattura rispetto alla Mega Ball.
Ball dalle ottime prestazioni: fornisce\nmaggiori probabilità di cattura rispetto\nalla Poké Ball.
Strumento dotato di capsula usato per\ncatturare Pokémon selvatici. Si lancia\ncontro il bersaglio come una palla.
Poké Ball speciale, usata soltanto\nnella Gran Palude. È decorata con\nun motivo mimetico.
Poké Ball un po' diversa. Risulta\nparticolarmente efficace sui Pokémon\ndi tipo Acqua e Coleottero.
Poké Ball un po' diversa. Risulta\nparticolarmente efficace sui Pokémon\nche vivono in acqua.
Poké Ball un po' diversa. Risulta\nparticolarmente efficace sui Pokémon\nselvatici più deboli.
Poké Ball un po' diversa. Risulta\nparticolarmente efficace sulle specie\ndi Pokémon già catturate in precedenza.
Poké Ball un po' diversa che diventa\nprogressivamente più efficace con\nl'aumentare dei turni in lotta.
Poké Ball utile che rende più amichevoli\ni Pokémon selvatici catturati.
Poké Ball poco comune realizzata\nappositamente per commemorare\nun particolare evento.
Poké Ball un po' diversa che rende più\nfacile catturare Pokémon selvatici di\nnotte o in luoghi bui come le grotte.
Poké Ball curativa che ridà PS\nal Pokémon catturato e risolve ogni\nproblema di stato.
Poké Ball un po' diversa che facilita\nla cattura di un Pokémon selvatico\nse usata all'inizio della lotta.
Poké Ball molto esclusiva creata per\ncommemorare un evento speciale.
Rimedio spray per le ferite.\nRestituisce 20 PS ad un Pokémon.
Rimedio spray.\nCura un Pokémon dall'avvelenamento.
Rimedio spray.\nCura un Pokémon dalla scottatura.
Rimedio spray.\nCura un Pokémon dal congelamento.
Rimedio spray.\nSveglia un Pokémon addormentato.
Rimedio spray.\nCura un Pokémon dalla paralisi.
Rimedio che restituisce tutti i PS ad\nun Pokémon e risolve i suoi problemi\ndi stato.
Rimedio spray per le ferite.\nRestituisce tutti i PS ad un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite.\nRestituisce 200 PS ad un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite.\nRestituisce 50 PS ad un Pokémon.
Rimedio spray.\nRisolve tutti i problemi di stato\ndi un Pokémon.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto\ne gli restituisce metà dei suoi\nPS massimi.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto\nridandogli tutti i PS.
Acqua ricca di sostanze minerali.\nRestituisce 50 PS ad un Pokémon.
Bevanda frizzante.\nRestituisce 60 PS ad un Pokémon.
Bevanda molto dolce.\nRestituisce 80 PS ad un Pokémon.
Latte ricco di sostanze nutrienti.\nRestituisce 100 PS ad un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere.\nRestituisce 50 PS ad un Pokémon.
Radice amarissima.\nRestituisce 200 PS ad un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere.\nRisolve tutti i problemi di stato\ndi un Pokémon.
Erba medicinale amarissima.\nRianima un Pokémon esausto e gli\nrestituisce tutti i PS.
Restituisce un massimo di 10 PP\na una mossa a scelta che è stata\nimparata dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a una mossa\na scelta che è stata imparata\ndal Pokémon.
Restituisce 10 PP a ciascuna delle\nmosse imparate dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a ogni mossa\nimparata dal Pokémon.
Specialità tipica di Cuordilava.\nRisolve tutti i problemi di stato\ndi un Pokémon.
Bevanda a base di puro succo di Bacche.\nRestituisce 20 PS ad un Pokémon.
Rianima tutti i Pokémon esausti,\nrestituendo loro anche tutti i PS.
Bevanda nutriente per Pokémon.\nAumenta i PS di base.
Bevanda nutriente per Pokémon.\nAumenta l'Attacco di base.
Bevanda nutriente per Pokémon.\nAumenta la Difesa di base.
Bevanda nutriente per Pokémon.\nAumenta la Velocità di base.
Bevanda nutriente per Pokémon.\nAumenta l'Attacco Speciale di base.
Caramella altamente energetica.\nFa salire un Pokémon di un livello.
Aumenta di poco i PP massimi di una mossa\na scelta che è stata imparata dal\nPokémon.
Bevanda nutriente per Pokémon.\nAumenta la Difesa Speciale di base.
Porta al limite i PP massimi di una mossa\na scelta imparata da un Pokémon.
Specialità segreta dell'Antico Château.\nCura tutti i problemi di stato di\nun Pokémon.
Per cinque turni dopo l'uso, evita\nla riduzione delle statistiche dei\nPokémon della squadra dell'Allenatore.
Brutti colpi molto più probabili.\nSi può usare una sola volta e l'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta l'Attacco di un Pokémon\nin una lotta. L'effetto svanisce se\nil Pokémon è sostituito.
Aumenta la Difesa di un Pokémon\nin una lotta. L'effetto svanisce se\nil Pokémon è sostituito.
Aumenta la Velocità di un Pokémon\nin una lotta. L'effetto svanisce se\nil Pokémon è sostituito.
Aumenta la precisione di un Pokémon\nin una lotta. L'effetto svanisce se\nil Pokémon è sostituito.
Aumenta l'Attacco Speciale di un\nPokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta la Difesa Speciale di un\nPokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Bambola che attrae i Pokémon. È utile\nper fuggire dalla lotta con un Pokémon\nselvatico.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile\nper fuggire dalla lotta con Pokémon\nselvatici.
Flauto giocattolo fatto di vetro blu.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Flauto giocattolo fatto di vetro giallo.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Flauto giocattolo fatto di vetro rosso.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Flauto giocattolo fatto di vetro nero.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Flauto giocattolo fatto di vetro bianco.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Sale purissimo rinvenuto nella Grotta\nOndosa. Si può vendere a un prezzo\npiuttosto alto agli intenditori.
Un bel guscio rinvenuto nella Grotta\nOndosa. Si può vendere a un prezzo\npiuttosto alto agli intenditori.
Un piccolo coccio rosso che con ogni\nprobabilità è un frammento di un antico\nstrumento.
Un piccolo coccio blu che con ogni\nprobabilità è un frammento di un antico\nstrumento.
Un piccolo coccio giallo che con ogni\nprobabilità è un frammento di un antico\nstrumento.
Un piccolo coccio verde che con ogni\nprobabilità è un frammento di un antico\nstrumento.
Repellente che evita l'incontro con i\nPokémon selvatici deboli per 200 passi\ndopo l'utilizzo.
Repellente che evita l'incontro con i\nPokémon selvatici deboli per 250 passi\ndopo l'utilizzo.
Corda lunga e resistente che si usa\nper fuggire in un batter d'occhio\ndalle grotte o da certi luoghi chiusi.
Strumento che evita l'incontro con i\nPokémon selvatici deboli per 100 passi\ndopo l'utilizzo.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nÈ rossa come il sole.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nÈ nera come il cielo di notte.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nÈ gialla ed arancione.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nRiporta l'immagine di un fulmine.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nHa delle macchioline azzurre.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nRiporta l'immagine di una foglia.
Fungo piccolo e raro. È parecchio\napprezzato da alcuni intenditori.
Fungo grande e raro. È molto\napprezzato da alcuni intenditori.
Perla piuttosto piccola dai graziosi\nriflessi argentei. Si può vendere\na un prezzo piuttosto basso nei negozi.
Perla piuttosto grande dai graziosi\nriflessi argentei. Si può vendere\na un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Bella sabbia rossa dalla consistenza\nleggera e farinosa. Si può vendere\na un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Frammento rosso acceso di una gemma.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto nei negozi.
Pepita d'oro puro dal luccichio\nsfavillante. Si può vendere a un prezzo\npiuttosto alto nei negozi.
Squama graziosa, a forma di cuore e\nmolto rara. Riflette tutti i colori\ndell'iride.
Miele dolce dall'aroma intenso che\nattrae i Pokémon selvatici. Usalo nelle\ngrotte, nell'erba o su alberi speciali.
Usato per favorire la crescita delle\nBacche nelle regioni dove si coltivano.\nGli intenditori pagano caro per averlo.
Usato per favorire la crescita delle\nBacche nelle regioni dove si coltivano.\nGli intenditori pagano caro per averlo.
Usato per favorire la crescita delle\nBacche nelle regioni dove si coltivano.\nGli intenditori pagano caro per averlo.
Usata per favorire la crescita delle\nBacche nelle regioni dove si coltivano.\nGli intenditori pagano caro per averla.
Fossile di un antico Pokémon che\nviveva in mare. Sembra essere\nparte di una radice.
Fossile di un antico Pokémon che\nviveva in mare. Sembra essere\nparte di un artiglio.
Fossile di un Pokémon antico che\nviveva in mare. Sembra essere\nparte di una conchiglia.
Fossile di un Pokémon antico che\nviveva in mare. Sembra essere\nparte di una corazza.
Pezzo di ambra che contiene il materiale\ngenetico di un Pokémon antico. È chiaro\ne di colore giallastro.
Fossile di un Pokémon preistorico che\nviveva sulla terraferma. Sembra far\nparte di un collare.
Fossile di un Pokémon preistorico che\nviveva sulla terraferma. Sembra far\nparte di un teschio.
Osso di grande valore per l'archeologia\nPokémon. Può essere venduto nei negozi\na un prezzo piuttosto alto.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nBrilla di una luce abbagliante.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nÈ scura come le tenebre.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nÈ luccicante come gli occhi.
Pietra particolare che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nÈ a forma di uovo.
Strumento importante che impedisce\nil crollo di un pozzo di pietra. A volte\ndal suo interno provengono delle voci.
Poliedro splendente da far tenere a\nGiratina. Aumenta la potenza delle\nmosse di tipo Drago e Spettro.



Modulo da far tenere a Genesect.\nTrasforma Tecnobotto in una mossa\ndi tipo Acqua.
Modulo da far tenere a Genesect.\nTrasforma Tecnobotto in una mossa\ndi tipo Elettro.
Modulo da far tenere a Genesect.\nTrasforma Tecnobotto in una mossa\ndi tipo Fuoco.
Modulo da far tenere a Genesect.\nTrasforma Tecnobotto in una mossa\ndi tipo Ghiaccio.














Cioccolato molto dolce.\nRestituisce 20 PS ad un Pokémon.
Sfera molto luminosa da far tenere\na Dialga. Potenzia le mosse di tipo\nDrago e Acciaio.
Sfera splendente da far tenere\na Palkia. Potenzia le mosse di tipo\nDrago e Acqua.
Carta da lettera ideale per presentarsi\na qualcuno. Un Pokémon può tenerla e\nconsegnarla.
Carta da lettera ideale per comunicare\nciò che si preferisce. Un Pokémon può\ntenerla e consegnarla.
Carta da lettera ideale per scrivere\nun invito a qualcuno. Un Pokémon può\ntenerla e consegnarla.
Carta da lettera ideale per scrivere\ndei ringraziamenti. Un Pokémon può\ntenerla e consegnarla.
Carta da lettera ideale per scrivere\nuna domanda a qualcuno. Un Pokémon\npuò tenerla e consegnarla.
Carta da lettera ideale per consigliare\nqualcosa a qualcuno. Un Pokémon può\ntenerla e consegnarla.
Carta da lettera ideale per scrivere\nuna risposta ad un messaggio.\nUn Pokémon può tenerla e consegnarla.
Carta da lettera che riporta l'immagine\ndi un ponte che attraversa il cielo.\nUn Pokémon può tenerla e consegnarla.
Carta da lettera che riporta l'immagine\ndi un ponte mobile di color rosso fuoco.\nUn Pokémon può tenerla e consegnarla.
Carta da lettera che riporta l'immagine\ndi un ponte sospeso in acciaio.\nUn Pokémon può tenerla e consegnarla.
Carta da lettera che riporta l'immagine\ndi un ponte fatto di mattoni.\nUn Pokémon può tenerla e consegnarla.
Carta da lettera che riporta l'immagine\ndi un ponte ad archi.\nUn Pokémon può tenerla e consegnarla.
Se tenuta da un Pokémon, lo cura\ndalla paralisi.
Se tenuta da un Pokémon, lo risveglia\ndal sonno.
Se tenuta da un Pokémon, lo guarisce\ndall'avvelenamento.
Se tenuta da un Pokémon, lo guarisce\nda una scottatura.
Se tenuta da un Pokémon, lo cura\ndal congelamento.
Se tenuta da un Pokémon restituisce\n10 PP a una mossa.
Se tenuta da un Pokémon gli restituisce\n10 PS.
Se tenuta da un Pokémon, lo libera\ndalla confusione.
Se tenuta da un Pokémon risolve\nqualsiasi problema di stato.
Se tenuta da un Pokémon restituisce\nun po' di PS.
Se tenuta da un Pokémon in difficoltà,\nrestituisce PS. Se al Pokémon non piace\nil suo sapore, può causare confusione.
Se tenuta da un Pokémon in difficoltà,\nrestituisce PS. Se al Pokémon non piace\nil suo sapore, può causare confusione.
Se tenuta da un Pokémon in difficoltà,\nrestituisce PS. Se al Pokémon non piace\nil suo sapore, può causare confusione.
Se tenuta da un Pokémon in difficoltà,\nrestituisce PS. Se al Pokémon non piace\nil suo sapore, può causare confusione.
Se tenuta da un Pokémon in difficoltà,\nrestituisce PS. Se al Pokémon non piace\nil suo sapore, può causare confusione.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Utilizzata su un Pokémon, lo rende più\namichevole, ma riduce i PS di base.
Utilizzata su un Pokémon, lo rende più\namichevole, ma diminuisce l'Attacco\ndi base.
Utilizzata su un Pokémon, lo rende più\namichevole, ma diminuisce la Difesa\ndi base.
Utilizzata su un Pokémon, lo rende più\namichevole, ma diminuisce l'Attacco\nSpeciale di base.
Utilizzata su un Pokémon, lo rende più\namichevole, ma diminuisce la Difesa\nSpeciale di base.
Utilizzata su un Pokémon, lo rende più\namichevole, ma diminuisce la Velocità\ndi base.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Bacca molto rara a Unima.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Fuoco\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Acqua\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Elettro\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Erba\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Ghiaccio\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Lotta\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Veleno\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Terra\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Volante\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Psico\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo\nColeottero del nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Roccia\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Spettro\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Drago\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Buio\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco superefficace di tipo Acciaio\ndel nemico.
Se tenuta da un Pokémon, indebolisce\nl'attacco di tipo Normale del nemico.
Aumenta l'Attacco, se il Pokémon che\nla tiene si trova in difficoltà.
Aumenta la Difesa, se il Pokémon che\nla tiene si trova in difficoltà.
Aumenta la Velocità, se il Pokémon che\nla tiene si trova in difficoltà.
Aumenta l'Attacco Speciale, se\nil Pokémon che la tiene si trova\nin difficoltà.
Aumenta la Difesa Speciale, se\nil Pokémon che la tiene si trova\nin difficoltà.
Brutti colpi più probabili se il Pokémon\nche la tiene si trova in difficoltà.
Aumenta molto una statistica se\nil Pokémon che la tiene si trova\nin difficoltà.
Ripristina i PS, se il Pokémon che\nla tiene è colpito da un attacco\nsuperefficace.
Se il Pokémon che ce l'ha è in difficoltà,\naumenta la precisione della sua mossa\nsuccessiva.
Se il Pokémon che ce l'ha è in difficoltà,\ngli consente di fare per primo la sua\nmossa. Funziona una sola volta.
Se tenuta da un Pokémon, il nemico\nsubirà danni se il suo attacco fisico\nva a segno.
Se tenuta da un Pokémon, il nemico\nsubirà danni se il suo attacco speciale\nva a segno.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nEmette un bagliore insidioso che riduce\nla precisione dell'avversario.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRipristina le statistiche ridotte in\nlotta. Si può usare una sola volta.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAttrezzo pesante che riduce la Velocità\nma aiuta la crescita delle statistiche.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nChi lo tiene ottiene Punti Esperienza\ndalla lotta anche se non vi partecipa.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLeggero e affilato, permette di fare\nla prima mossa ogni tanto.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nCampanella dal suono rassicurante che\ncalma chi la usa rendendolo amichevole.
Strumento monouso da far tenere a un\nPokémon. Annulla l'infatuazione di chi\nlo tiene.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nQuesta benda aumenta l'Attacco, ma\npermette l'uso di una sola mossa.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSe chi lo usa arreca danni, può far\ntentennare il nemico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPolvere argentea e brillante che\npotenzia le mosse di tipo Coleottero.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRaddoppia i guadagni nella lotta se\nchi lo tiene vi partecipa.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAiuta ad allontanare i Pokémon selvatici\nse chi lo tiene è il primo della squadra.
Sfera miracolosa da far tenere a\nLatios o Latias. Aumenta l'Attacco\nSpeciale e la Difesa Speciale.
Strumento da far tenere a Clamperl.\nDente dai bagliori argentei che aumenta\nl'Attacco Speciale.
Strumento da far tenere a Clamperl.\nSquama dai bagliori rosei che aumenta\nla Difesa Speciale.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPermette a chi lo tiene di fuggire con\nsuccesso da un Pokémon selvatico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nChi tiene questa pietra particolare\nevita l'evoluzione.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nChi lo tiene può evitare un potenziale\nKO e rimanere con un solo PS.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nUovo pieno di felicità che aumenta\ni Punti Esperienza in lotta.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLente che aumenta le probabilità per chi\nla tiene di sferrare dei brutti colpi.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSpeciale pellicola metallica che\npotenzia le mosse di tipo Acciaio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nFa recuperare gradualmente i PS\ndurante la lotta.
Squama spessa e dura.\nPuò essere tenuta da un Pokémon\ndi tipo Drago quando viene catturato.
Strumento da far tenere a Pikachu.\nSfera insolita che aumenta l'Attacco e\nl'Attacco Speciale.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSabbia leggera e farinosa che potenzia\nle mosse di tipo Terra.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPietra indistruttibile che potenzia\nle mosse di tipo Roccia.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSeme intriso di vita che potenzia\nle mosse di tipo Erba.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nInquietante paio di occhiali che\npotenzia le mosse di tipo Buio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nCintura che potenzia la determinazione\ne le mosse di tipo Lotta.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPotente magnete che potenzia le mosse\ndi tipo Elettro.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGemma a forma di goccia che potenzia\nle mosse di tipo Acqua.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nBecco lungo e affilato che potenzia\nle mosse di tipo Volante.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAculeo piccolo e tossico che potenzia\nle mosse di tipo Veleno.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPezzo di ghiaccio che respinge il calore\ne potenzia le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nTarga sinistra e inquietante che\npotenzia le mosse di tipo Spettro.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nCucchiaio dotato di potere telecinetico\nche potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSostanza combustibile che potenzia\nle mosse di tipo Fuoco.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nDente duro e affilato che potenzia\nle mosse di tipo Drago.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSciarpa raffinata che potenzia le mosse\ndi tipo Normale.
Apparecchio trasparente pieno zeppo\ndi dati di ogni tipo. È un prodotto\ndella Silph SpA.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nChi lo tiene recupera un po' di PS\nogni volta che infligge danni.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIncenso dal curioso aroma che potenzia\nle mosse di tipo Acqua.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIl suo aroma intenso riduce\nla precisione del nemico.
Strumento da far tenere a Chansey.\nGuanti che aumentano di molto la\nprobabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da far tenere a Ditto.\nStrana polvere finissima e al tempo\nstesso dura che migliora la Difesa.
Strumento da far tenere a Cubone o\nMarowak. Osso duro che migliora\nl'Attacco.
Strumento da far tenere a Farfetch'd.\nGambo di porro lungo che aumenta\ndi molto la probabilità di brutti colpi.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAumenta la “Classe" di chi lo tiene\nin una Gara.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAumenta la “Bellezza" di chi lo tiene\nin una Gara.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAumenta la “Grazia" di chi lo tiene\nin una Gara.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAumenta l'“Acume" di chi lo tiene\nin una Gara.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAumenta la “Grinta" di chi lo tiene\nin una Gara.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLente d'ingrandimento che aumenta\ndi poco la precisione delle mosse.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nFascia che potenzia di poco gli attacchi\nfisici.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPaio di occhiali dalle lenti spesse che\npotenzia di poco le mosse speciali.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nCintura consumata che potenzia di poco\nle mosse superefficaci.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAllunga la durata delle mosse barriera\ncome Schermoluce e Riflesso.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPotenzia le mosse, a scapito di alcuni\nPS per ogni colpo.
Strumento monouso da far tenere a un\nPokémon. Permette l'uso immediato di\nuna mossa che al primo turno si carica.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSfera bizzarra che iperavvelena chi la\ntiene in lotta.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSfera bizzarra che procura una\nscottatura a chi la tiene in lotta.
Strumento da far tenere a Ditto.\nQuesta strana polvere, fine e al\ncontempo dura, aumenta la Velocità.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nSe chi lo tiene ha tutti i PS, eviterà\nun potenziale KO, rimanendo con un PS.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAumenta la precisione se chi lo tiene\nattacca dopo il nemico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPotenzia una mossa usata di seguito.\nL'aumento svanisce al cambio di mossa.
Riduce la Velocità e rende vulnerabili\nalle mosse terra se chi la tiene è di tipo\nVolante o ha l'abilità Levitazione.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nÈ tremendamente pesante e rende chi\nlo tiene più lento del normale.
Gomitolo di filo rosso sottile da dare\na un Pokémon. Se il Pokémon rimane\ninfatuato, contagia anche il nemico.
Strumento da far tenere a un Pokémon:\nridà gradualmente PS ai Pokémon di\ntipo Veleno. Danneggia tutti gli altri.
Strumento da far tenere a un Pokémon\nche allunga la durata della mossa\nGrandine se usata da chi lo tiene.
Strumento da far tenere a un Pokémon\nche allunga la durata della mossa\nTerrempesta se usata da chi lo tiene.
Strumento da far tenere a un Pokémon\nche allunga la durata della mossa\nGiornodisole se usata da chi lo tiene.
Strumento da far tenere a un Pokémon\nche allunga la durata della mossa\nPioggiadanza se usata da chi lo tiene.
Strumento da far tenere a un Pokémon\nche prolunga gli attacchi multiturno\ncome Avvolgibotta e Legatutto.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nStola che aumenta la Velocità, ma\nconsente l'uso di una sola mossa.
Strumento che danneggia chi lo tiene\nad ogni turno. Può attaccarsi al nemico\nche lancia un attacco fisico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRiduce la Velocità in lotta, ma aumenta\nmolto l'Attacco di base.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRiduce la Velocità in lotta, ma aumenta\nmolto la Difesa di base.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRiduce la Velocità in lotta, ma aumenta\nmolto l'Attacco Speciale di base.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRiduce la Velocità in lotta, ma aumenta\nmolto la Difesa Speciale di base.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRiduce la Velocità in lotta, ma aumenta\nmolto la Velocità di base.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRiduce la Velocità in lotta, ma aumenta\nmolto i PS di base.
Un Pokémon con questo robusto guscio\npuò sfuggire al nemico anche se questi\nha usato mosse o abilità intrappolanti.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nPotenzia le mosse ruba-PS facendo\nrecuperare più PS a chi lo usa.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nQuesti occhiali aumentano l'Att. Sp., ma\npermettono l'uso di una sola mossa.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Fuoco.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Acqua.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Elettro.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Erba.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Ghiaccio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Lotta.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Veleno.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Terra.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Volante.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Psico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Coleottero.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Roccia.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Spettro.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Drago.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Buio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nLastra di pietra che potenzia le mosse\ndi tipo Acciaio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIncenso dal profumo esotico che\npotenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIncenso dal profumo esotico che\npotenzia le mosse di tipo Roccia.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIncenso dal profumo esotico che\nrende gonfio e lento chi lo tiene.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIncenso dal curioso aroma che potenzia\nle mosse di tipo Acqua.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nIncenso dal profumo esotico che\npotenzia le mosse di tipo Erba.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nRaddoppia i guadagni nella lotta se\nchi lo tiene vi partecipa.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nAiuta ad allontanare i Pokémon selvatici\nse chi lo tiene è il primo della squadra.
Strumento protettivo, molto duro e\npesante, prediletto da un Pokémon\nin particolare.
Scatola strapiena di energia elettrica.\nUn Pokémon in particolare adora questo\nstrumento.
Scatola strapiena di energia lavica.\nUn Pokémon in particolare adora\nquesto strumento.
Dispositivo trasparente strapieno\ndi dati di dubbia entità. Non se ne\nconosce il produttore.
Panno intriso di un'energia spirituale\nterribilmente forte. Un Pokémon in\nparticolare adora questo strumento.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nArtiglio che aumenta le probabilità per\nchi lo tiene di sferrare dei brutti colpi.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nChi lo tiene può far tentennare il nemico\ncolpito.
Chi la usa affila i propri artigli,\naumentando Attacco e precisione.
Chi la usa attacca con artigli affilati\nche graffiano il nemico rapidamente e\ncon grande forza.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo\nmaterializzare un misterioso raggio\npsichico che provoca danni fisici.
Chi la usa, meditando, placa il proprio\nspirito per aumentare l'Attacco\nSpeciale e la Difesa Speciale.
Il bersaglio è costretto a lasciare\nil campo e viene sostituito. Mette fine\nalle lotte contro Pokémon selvatici.
Iperavvelena il nemico con una potente\ntossina. Il danno peggiora ad ogni\nturno.
Chi la usa provoca una grandinata di\ncinque turni. Danneggia tutti i Pokémon\ntranne quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare\nil corpo, aumentando Difesa e Attacco.
Lancia uno speciale liquido tossico sul\nbersaglio. Se questi è avvelenato, il\ndanno provocato raddoppia.
Mossa singolare che cambia tipo e\npotenza a seconda del Pokémon che\nla usa.
Chi la usa intensifica i raggi solari per\ncinque turni, potenziando le mosse di\ntipo Fuoco.
Provoca il nemico, inducendolo ad usare\nsolo mosse d'attacco per tre turni.
Il nemico è colpito da un raggio di\nenergia gelida che può anche\ncongelarlo.
Colpisce i bersagli con una tremenda\ntempesta di ghiaccio che può anche\ncongelarli.
Colpisce il nemico con un potente\nraggio. Chi la usa salta il turno\nsuccessivo per recuperare energia.
Innalza una barriera di luce fantastica\nper ridurre i danni degli attacchi\nspeciali alla squadra per 5 turni.
Permette di eludere tutti gli attacchi.\nSe usata in successione può fallire.
Chi la usa provoca una forte pioggia per\ncinque turni, potenziando le mosse di\ntipo Acqua.
Chi la usa fa galleggiare in aria il\nbersaglio, rendendolo facile da\ncolpire per tre turni.
Chi la usa crea un campo protettivo che\ndifende tutta la squadra dai problemi di\nstato per cinque turni.
Mossa che diventa tanto più potente\nquanto minore è il grado di affezione\ndel Pokémon per il proprio Allenatore.
Chi la usa assorbe luce al primo turno\nper proiettare un raggio intenso al\nturno successivo.
Chi la usa lancia una pietra o un\nproiettile. Può colpire anche un\nbersaglio in volo e farlo cadere.
Il bersaglio viene colpito da una\npotente scarica elettrica che può\nanche paralizzarlo.
Il nemico è colpito da un lampo molto\nviolento che può anche paralizzarlo.
Chi la usa provoca un potente sisma che\ncolpisce gli altri Pokémon in campo.
Mossa che diventa tanto più potente\nquanto maggiore è il grado di affezione\ndel Pokémon per il proprio Allenatore.
Chi la usa scava al primo turno e\nattacca al successivo. Fuori dalla\nlotta fa uscire da alcuni luoghi.
Il nemico viene colpito da una potente\nforza telecinetica che può anche\nridurne la Difesa Speciale.
Lancia sul nemico una sfera nera.\nPuò anche ridurne la Difesa Speciale.
Colpisce il nemico con una mano e può\nanche rompere barriere come Riflesso e\nSchermoluce.
Chi la usa si muove in fretta e crea\ncopie illusorie di se stesso che\naumentano la capacità di elusione.
Innalza una barriera di luce fantastica\nper ridurre i danni degli attacchi fisici\nalla squadra per cinque turni.
Lancia un'onda di fango che attacca\ntutti i Pokémon nelle vicinanze.\nPuò anche avvelenarli.
Il nemico viene colpito da intense\nfiammate che possono anche scottarlo.
Chi la usa attacca lanciando fango\nsul bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Causa una tempesta di sabbia per cinque\nturni che danneggia tutti i tipi in campo\nesclusi Terra, Roccia e Acciaio.
Investe il nemico con un'intensa\nfiammata che fa terra bruciata.\nPuò anche scottarlo.
Colpisce il nemico con rocce. Inoltre,\nlo rallenta riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il nemico a grande\nvelocità. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa tormenta e fa infuriare\nil nemico, impedendogli di usare\nla stessa mossa due volte di seguito.
Mossa d'attacco che raddoppia\nla potenza se chi la usa è scottato,\navvelenato o paralizzato.
Chi la usa si copre di fuoco e attacca\nil bersaglio. Concentrandosi aumenta,\ninoltre, la propria Velocità.
Chi la usa dorme per due turni.\nRecupera, però, tutti i PS e risolve\ntutti i suoi problemi di stato.
Se il nemico è del sesso opposto,\ns'infatua e attacca con meno\nprobabilità.
Chi la usa attacca il bersaglio e può\nrubargli uno strumento, se non ne tiene\ngià uno.
Chi la usa colpisce con un attacco\nfulmineo la parte inferiore del corpo\ndel bersaglio, riducendone la Velocità.
Attacca il bersaglio con una melodia.\nSe usata durante lo stesso turno da\npiù Pokémon i danni inflitti aumentano.
Attacca il bersaglio con la propria voce\necheggiante. Se usata a ripetizione da\nuno o più Pokémon il danno aumenta.
Chi la usa sferra un potente attacco,\nma il contraccolpo riduce di molto\nil suo Attacco Speciale.
Chi la usa si teletrasporta al posto\ndi un compagno in campo, grazie\nad un misterioso potere.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua\nforza. Può ridurre la Difesa Speciale del\nPokémon colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura\ne la scaglia contro il nemico. Può anche\nridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa trattiene il colpo per\nimpedire al nemico di andare KO,\nlasciandolo con almeno un PS.
Chi la usa attacca il bersaglio con un\ngetto d'acqua bollente che può anche\nscottarlo.
Chi la usa lancia sul nemico lo strumento\nche tiene. La forza e l'effetto\ndipendono dallo strumento.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità\nmolto intensa. Può anche aumentare il\nsuo Attacco Speciale.
Porta il bersaglio in cielo e lo scaglia a\nterra al turno successivo. Il bersaglio\ncatturato non può muoversi.
Attacca il nemico con una fiammata.\nSe il nemico ha una Bacca, viene\ndivorata dalle fiamme.
Chi la usa spinge via il bersaglio,\ncostringendolo ad agire per ultimo.
Fiamme intense di colore viola causano\nuna scottatura al nemico.
Attacca rapidamente il bersaglio.\nSe chi la usa non ha uno strumento,\ninfligge al nemico grossi danni.
Impedisce al nemico di usare lo\nstrumento che tiene e al suo\nAllenatore di usarne altri sul Pokémon.
Chi la usa esplode per infliggere danni\nagli altri Pokémon attorno, ma va KO.
Chi la usa attacca con artigli d'ombra\nche colpiscono con gran forza.\nProbabile brutto colpo.
Chi la usa accumula forza, poi attacca.\nLa potenza raddoppia se agisce dopo\nil Pokémon nemico.
Vendica un compagno messo KO. Se ciò è\naccaduto al turno precedente, il danno\nè maggiore.
Chi la usa carica il nemico usando\ntutta la sua forza, ma al turno\nsuccessivo deve riposare.
Chi la usa leviga il proprio corpo per\nridurre l'attrito. Aumenta di molto\nla Velocità.
Investe il nemico con un flash che ne\nriduce la precisione. Fuori dalla lotta\nserve per illuminare le grotte.
Chi la usa colpisce il nemico dal\nbasso con pietre affilate. Probabile\nbrutto colpo.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro\nper farsi sostituire dopo aver sferrato\nl'attacco.
Il nemico viene colpito da una debole\nscarica elettrica che, se va a segno,\nne causa la paralisi.
Chi la usa colpisce il nemico con un\nvortice rapidissimo. Più lento è chi\nla usa, maggiore è il danno.
Danza frenetica che incrementa lo\nspirito combattivo. Chi la usa aumenta\ndi molto il suo Attacco.
Colpisce i nemici opponendo resistenza\ne riducendo il loro Attacco Speciale.
Chi la usa s'ipnotizza per copiare ogni\nmodifica alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena\nun terremoto che danneggia i Pokémon\nnei paraggi, riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un\nsoffio d'aria gelida. Brutto colpo\nassicurato.
I nemici vengono colpiti da grandi massi\nche possono anche farli tentennare.
Chi la usa colpisce il nemico usando\nle sue falci o i suoi artigli come se\nfossero delle forbici.
Chi la usa fa volar via il bersaglio in\nmodo che venga sostituito. Se il nemico\nè un Pokémon selvatico, la lotta finisce.
Chi la usa si tira su di morale,\naumentando il proprio Attacco e\nl'Attacco Speciale.
Il nemico è colpito da un tentacolo o da\nun arto intriso di una sostanza tossica,\nche può anche avvelenarlo.
Attacco che funziona solo su un nemico\nche dorme. Chi lo usa riceve metà dei PS\npersi dal nemico.
Chi la usa intrappola il nemico con\nl'erba e lo fa cadere. Danneggia\nmaggiormente i nemici più pesanti.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo\nconfonde, facendo aumentare però\ndi molto il suo Attacco.
Chi la usa becca il bersaglio. Inoltre,\nse questi tiene una Bacca, gliela ruba\ne ne sfrutta gli effetti.
Chi usa questa mossa si tira indietro\nper farsi sostituire dopo aver sferrato\nl'attacco.
Chi la usa crea una copia di se stesso\nusando alcuni PS. La copia serve come\nesca per il nemico.
Chi la usa attacca raccogliendo e\nrilasciando energia luminosa. Può anche\nridurre la Difesa Speciale del nemico.
Chi la usa crea una dimensione in cui\ni Pokémon più lenti si muovono per primi\nper cinque turni.
Attacca il nemico con artigli o falci\naffilate. Fuori dalla lotta si usa per\ntagliare piccoli alberi.
Chi la usa si alza in volo per attaccare\nal turno seguente. Fuori dalla lotta fa\nvolare in città già visitate.
Un'onda enorme sommerge il campo\ndi lotta. Fuori dalla lotta si usa\nper spostarsi sull'acqua.
Colpisce il nemico con un'enorme\nenergia. Fuori dalla lotta si usa per\nspostare i massi.
Carica il nemico a grande velocità e\npuò farlo tentennare. Fuori dalla lotta\nconsente di risalire le cascate.
Chi la usa si tuffa in acqua per poi\nattaccare al turno seguente. Fuori\ndalla lotta pemette di immergersi.


Utilissimo kit contenente strumenti per\nl'esplorazione. Permette di percorrere\ni tunnel sotterranei.
Una sacca spaziosa e resistente\nusata per trasportare il bottino\nottenuto nella miniera.
Elenca le regole per le lotte. Infatti,\nnelle lotte in link puoi scegliere diversi\nset di regole da utilizzare.
Strumento con cui individuare i Pokémon\nnascosti nell'erba. La batteria si\nricarica mentre cammini.
Scheda che elenca i Punti Lotta che hai\nottenuto.
Diario in cui viene annotata la tua\navventura giorno per giorno.
Contenitore per conservare i Bolli che\npossono essere applicati sulle Capsule\ndelle Poké Ball.
Scatola bella ed elegante per stipare\ni gadget usati per agghindare i Pokémon\ndurante il Pokémon Musical.
Sacchettino che può contenere dieci\nBolli per decorare le Poké Ball.
Blocco appunti utile per registrare gli\namici, il loro codice amico e per tenere\nun resoconto dell'esperienza di gioco.
Grande chiave usata per azionare la\nporta dell'Impianto Turbine. Prima ce\nl'aveva una Recluta del Team Galassia.
Antico portafortuna fatto di ossa\ndi Pokémon da portare all'anziana\ndi Memoride.
Chiave a scheda per disattivare i\nsistemi di sicurezza nella Sede Galassia.\nSe la si perde, si viene puniti.
Catena mitica che pare essere\ncollegata al Pokémon leggendario\nche ha creato la regione di Sinnoh.
Utilissima mappa, consultabile in ogni\nsituazione. Mostra anche la propria\nposizione in tempo reale.
Apparecchio per trovare gli Allenatori\nche vogliono lottare. La batteria si\nricarica camminando.
Contenitore ottenuto al Casinò che può\ncontenere fino a 50.000 Gettoni.
Amo vecchio e rovinato. Si usa per\npescare Pokémon selvatici in qualsiasi\nspecchio d'acqua.
Amo nuovo e di qualità. Si usa per\npescare Pokémon selvatici in qualsiasi\nspecchio d'acqua.
Amo supertecnologico. Si usa per\npescare Pokémon selvatici in qualsiasi\nspecchio d'acqua.
Annaffiatoio fatto a forma di Psyduck.\nFavorisce la crescita delle Bacche\npiantate nel terreno soffice.
Contenitore per conservare i Poffin\ncucinati con le Bacche.
Bici pieghevole, che permette di\nspostarsi più velocemente che\ncon le Scarpe da Corsa.
Chiave di una suite vicino a un lago.\nPer ragioni misteriose, scompare\nspesso.
Lettera da parte del Prof. Oak con\nla richiesta di dirigerti verso\nil Percorso 224.
Piuma che brilla come la luna. Pare\nche possieda il potere di allontanare\ngli incubi.
Scheda necessaria per entrare\nnella locanda di Canalipoli. L'ultimo\ntimbro risale a 50 anni fa.
Flauto che emette una melodia che\nsembra appartenere ad un altro mondo.\nNon si sa chi l'abbia creato.
Biglietto necessario per salire sulla\nM/N Acqua. C'è disegnata una nave.
Tessera necessaria per partecipare\nalle Gare Pokémon. Riporta un disegno\ndi un fiocco.
Pietra che si è formata in seguito\nad un'intensa colata lavica. Il magma\nè rimasto intrappolato al suo interno.
Pacchetto che ti è stato affidato\nper essere consegnato al tuo amico\nd'infanzia cha ha lasciato Duefoglie.
Coupon da scambiare con un PokéKron.\nNe servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron.\nNe servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron.\nNe servono tre.
Chiave del misterioso deposito del Team\nGalassia situato ai confini di Rupepoli.
Rimedio fantastico distribuito dalla\nfarmacia a Fiorlisopoli. Cura i problemi\ndi qualunque Pokémon.
Fantastico dispositivo che registra le\nlotte tra amici o quelle che hanno luogo\nin alcuni edifici dedicati alla lotta.
Un fiore, a volte raccolto in bouquet,\nche esprime gratitudine in occasioni\nparticolari, come i compleanni.
Una sofisticata chiave da usare in un\ndeterminato luogo. Emette un impulso\nelettrico speciale per aprire una porta.
Contenitore molto pratico dove\nconservare fino a 99 Ghicocche diverse.
Quaderno dove si registrano tutte\nle forme di Unown catturate.
Accessorio tascabile che permette\ndi coltivare Bacche in qualunque\nluogo e momento.
Dispositivo ultramoderno che indica\nla direzione verso cui si trovano gli\nstrumenti invisibili emettendo suoni.
Carta su cui accumulare i punti del\nprogramma “Password Show" di Buena.
Coda di origine sconosciuta dal sapore\ndelizioso. Si vende piuttosto cara.
Campana antica. Produce un suono\nche dona pace al cuore.
Chiave a forma di scheda che apre le\nporte automatizzate della Torre Radio.
Chiave che permette di aprire la porta\nall'interno del Fiortunnel.
Strumento che serve a innaffiare.\nPermette un'ottima crescita delle\nBacche seminate nel Piantabacche.
Una squama del Gyarados rosso apparso\nal Lago d'Ira. È rossa come il fuoco.
Poké Bambola raffigurante Mime Jr.\nsmarrita da Copiona.
Biglietto necessario per viaggiare\nsul supertreno. Utilizzabile a volontà.
Pezzo rubato alla Centrale Elettrica,\nessenziale per il generatore.
Misteriosa piuma che brilla di luce\nargentata.
Piuma magica dai mille colori.
Uovo dai disegni bizzarri che si riceve\nda Mr. Pokémon. Non si sa che contenga.
Una Ghicocca di colore rosso.\nEmana un odore molto forte.
Una Ghicocca di colore blu.\nEmana un odore un po' aspro.
Una Ghicocca di colore giallo.\nEmana un profumo delicato.
Una Ghicocca di colore verde.\nEmana un profumo intenso.
Una Ghicocca di colore rosa.\nEmana un profumo dolce.
Una Ghicocca di colore bianco.\nNon emana alcun odore.
Una Ghicocca di colore nero.\nEmana un odore indefinibile.
Poké Ball un po' originale che funziona\nbenissimo sui Pokémon bravi a scappare.
Poké Ball un po' originale che funziona\nparticolarmente bene sui Pokémon\ndi livello inferiore al proprio.
Poké Ball un po' originale che funziona\nparticolarmente bene sui Pokémon\npescati con un Amo.
Poké Ball un po' originale che funziona\nparticolarmente bene sui Pokémon\npesanti.
Poké Ball speciale che funziona meglio\nsui Pokémon di sesso opposto a quello\ndel proprio e della stessa specie.
Poké Ball un po' originale che fa sì che\ni Pokémon selvatici con essa catturati\nsi affezionino più rapidamente.
Poké Ball un po' originale che funziona\nparticolarmente bene sui Pokémon\nche si evolvono con una Pietralunare.
Poké Ball speciale utilizzata solo nella\nGara Pigliamosche.
Poké Ball speciale utilizzata solo\nall'interno del Parco Amici.
Album dove si possono sistemare le foto\nscattate durante quest'avventura.
Lettore di musica che permette di\nimmergersi in atmosfere rétro.\nUn solo pulsante per cambiare canzone.
Campana antica. Produce un suono\nche dona pace al cuore.
Caramella tipica di Mogania.\nSouvenir con un'ottima reputazione.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero totale di vittorie.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di ultimi posti.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di sprint dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di salti dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Corsostacoli.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Staffetta.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Bandierina.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Spaccalastra.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Piattello.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Neve Incrociata.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di punti accumulati.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di errori dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di punti persi.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di azioni dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di cadute dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Fuori dal Ring.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Trampoluci.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Spingicerchio.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di ultimi posti in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie alle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di ultimi posti alle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di sostituzioni di Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di vittorie a Piazzagoal.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda è registrato il\nnumero di premi individuali.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su\nquesta Scheda è registrato il numero\ndi volte che hai toccato i Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.\nSu questa Scheda sono registrate\nle ore che hai passato a giocare.
Sfera con riflessi verdi, che pare\nessere strettamente legata alle\nleggende della regione di Hoenn.
Scrigno blindato che si apre solo con\nuna chiave speciale.
Sfera con riflessi rossi, che pare\nessere strettamente legata alle\nleggende della regione di Hoenn.
Sfera con riflessi blu, che pare\nessere strettamente legata alle\nleggende della regione di Hoenn.
Cristallo appena estratto dal suolo.\nBellissimo malgrado sia ancora ricoperto\ndi resti di roccia e terra.
Squama misteriosa che fa evolvere\ndeterminate specie di Pokémon.\nRiflette i colori dell'arcobaleno.
Misteriosa sfera evolutiva. Aumenta la\nDifesa e la Difesa Speciale di un Pokémon\nche può ancora evolversi.
Pietra leggerissima che riduce il peso\ndel Pokémon che la tiene.
Se il Pokémon che lo tiene è colpito da\nun attacco fisico, anche l'avversario\nsubisce dei danni.
Permette al Pokémon che lo tiene di\nfluttuare in aria. Scoppia se è colpito\nda un attacco.
Cartellino dal potere misterioso.\nChi lo tiene fa ritirare dalla lotta\nil Pokémon che lo ha colpito.
Se un Pokémon ha questo strumento, le\nmosse che di norma non hanno effetto\ncontro il suo tipo vanno a segno.
Strumento da far tenere a un Pokémon\nche aumenta la potenza di mosse come\nAvvolgibotta e Legatutto.
Bulbo monouso. Se il Pokémon che\nlo tiene subisce una mossa di tipo\nAcqua, il suo Attacco Speciale aumenta.
Pila monouso. Se il Pokémon che la\ntiene subisce un attacco di tipo\nElettro, il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che lo tiene è colpito da\nun attacco, viene immediatamente\nsostituito da un compagno.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Fuoco.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Acqua.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Elettro.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Erba.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Lotta.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Veleno.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Terra.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Volante.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Psico.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Coleottero.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Roccia.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Spettro.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Drago.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Buio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Acciaio.
Strumento da far tenere a un Pokémon.\nGioiello che potenzia una sola volta\nle mosse di tipo Normale.
Strumento da usare su un Pokémon.\nNe aumenta di poco i PS di base.
Strumento da usare su un Pokémon.\nNe aumenta di poco l'Attacco di base.
Strumento da usare su un Pokémon.\nNe aumenta di poco la Difesa di base.
Strumento da usare su un Pokémon.\nNe aumenta di poco l'Attacco Speciale\ndi base.
Strumento da usare su un Pokémon.\nNe aumenta di poco la Difesa Speciale\ndi base.
Strumento da usare su un Pokémon.\nNe aumenta di poco la Velocità di base.
Piuma molto bella ma priva di qualsiasi\nutilità: non ha alcun effetto.
Fossile di un Pokémon preistorico che\nviveva nel mare. Sembra essere parte\ndel suo dorso.
Fossile di un Pokémon preistorico che\nsolcava i cieli. Sembra essere parte\ndella sua ala.
Biglietto speciale per l'Isola Libertà.\nLa nave parte da Austropoli.
Bilia misteriosa che racchiude l'energia\ndi Unima ed è in grado di lanciare\nil Passapotere.
Ball onirica. Appare all'improvviso nella\nBorsa quando si è nel Bosco Intramondo.\nPuò acchiappare qualsiasi Pokémon.
Strumento che attrae i Pokémon. Utile\nper fuggire dalla lotta con Pokémon\nselvatici.
Scatola bella ed elegante per stipare\ni gadget usati per agghindare i Pokémon\ndurante il Pokémon Musical.
Teschio di un Pokémon che volava libero\nqua e là senza temere nemmeno il mare\nin tempesta.
Fungo raro che emana un profumo\ngradevolissimo. Si può vendere a un\nprezzo piuttosto alto agli intenditori.
Grossa pepita d'oro puro dal luccichio\nsfavillante. Si può vendere a un prezzo\npiuttosto alto agli intenditori.
Grossa perla dai riflessi argentei.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Scheggia di cometa caduta al suolo.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Moneta di rame di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Moneta di argento di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Moneta d'oro di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Vaso di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Braccialetto di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Statua di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Corona di circa 3000 anni fa.\nSi può vendere a un prezzo piuttosto\nalto agli intenditori.
Il famoso gelato di Austropoli. Cura\ntutti i problemi di stato di un Pokémon.
Rende i brutti colpi molto più probabili.\nUsato più volte, l'effetto si somma, ma\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Velocità di\nun Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto l'Attacco Speciale\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Difesa Speciale\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Difesa di\nun Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto l'Attacco di\nun Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la precisione di\nun Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Velocità\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo l'Attacco Speciale\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa Speciale\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo l'Attacco\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la precisione\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Velocità\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente l'Att. Sp.\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Dif. Sp.\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente l'Attacco\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la precisione\ndi un Pokémon in una lotta. L'effetto\nsvanisce se il Pokémon è sostituito.
Usandolo su un Pokémon della squadra,\nne verrà attivata l'abilità.
Usandolo un Pokémon della squadra\nlascerà il proprio strumento.
Usandolo un Pokémon della squadra\nuserà immediatamente il proprio\nstrumento.
Usandolo tutte le modifiche alle\nstatistiche di un Pokémon della\nsquadra saranno annullate.
Aumenta moltissimo la probabilità di\nbrutti colpi. L'effetto si può sommare,\nma svanisce se il Pokémon è sostituito.
Pietra in cui si è tramutato Reshiram\nquando ha perso la sua forma corporea.\nAttende la venuta di un eroe.
Pietra in cui si è tramutato Zekrom\nquando ha perso la sua forma corporea.\nAttende la venuta di un eroe.
Chi la usa si carica di elettricità per\npoi scagliarsi sul bersaglio, ma subisce\ndei danni per il contraccolpo.
Il nemico viene colpito da un pugno in\ngrado di frantumare anche la roccia.\nPuò anche ridurne la Difesa.
Chi la usa si mette a urlare per un po',\nriducendo l'Attacco Speciale dei nemici.
Ricetrasmittente all'avanguardia che\npermette di fare videochiamate con\nun gruppo massimo di quattro persone.
Una pietra magica.
Un'importante lettera che Wingull\ndeve consegnare.
Un'importante lettera che Wingull\ndeve consegnare.
Un'importante lettera che Wingull\ndeve consegnare.
Ricetrasmittente all'avanguardia che\npermette di fare videochiamate con\nun gruppo massimo di quattro persone.
Apparecchio rettangolare usato per\ncustodire i Premi ottenuti e tutte le\ninformazioni che li riguardano.
Cuneo che permette di fondere Kyurem\ncon il Pokémon al quale era unito in\norigine.
Cuneo che permette di separare Kyurem\ndal Pokémon con cui era fuso.
Tessera che permette di accedere a una\nRiserva Naturale conosciuta da pochi.
Misterioso amuleto di forma sferica che\naumenta la probabilità di trovare Uova\nnella Pensione Pokémon.
Misterioso amuleto luminoso che\naumenta la probabilità di incontrare\nPokémon cromatici.
Carta magnetica necessaria per inserire\nla password sulla Fregata Plasma.
Pezzo di stoffa perso al Bar Magazzino\ndi Zefiropoli da un cliente abituale.\nOdora leggermente di Pokémon.
Prototipo imperfetto di un dispositivo\nspeciale ideato per risvegliare in modo\nforzato le capacità dei Pokémon.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi\ndi Sciroccopoli. Pare che appartenga\na un ragazzo.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi\ndi Sciroccopoli. Pare che appartenga\na una ragazza.
Specchio misterioso che, riflettendo\nla verità, fa riacquistare ai Pokémon\nla loro forma originaria.
